# January 2020
## 01.01.2020 Ср
**Поздравления** Поздавили И и Катя.  
**Прогулка 6.3** Прогулялся по скверу и пошел в село. Что-то у нас ничего интересного, озеро высохло все. Встретил военкома. Очень тихо и уютно.  
***
## 02.01.2020 Чт
**Порось** Зарезали порося.  
**Сериальчик** Смотрели сериальчик.  
***
## 03.01.2020 Пт
**Срочняк** Димке позвонили, что надо ехать. Настроение ухудшилось. Смотрели сериальчик.  
**Прогулка** Погулял по саду.  
***
## 04.01.2020 Сб
**Дорожки** Пошел гулять по двору. Надо разобраться немного в саду.  
**Расслабон** Ничего не делать. Утомляет.  
***
## 05.01.2020 Вс
**Полуночник** Димка уехал ночью. И только после обеда позвонил, что они вылитают.  
**Прогулка 14.2** Прошулся в основном по Пироговой стороне.  
**Динамо** Катя не хочет гулять вообще ни в какую. Ну и ладно.  
***
## 06.01.2020 Пн
**Домой** Решил, что мне надоело сидеть за компо и поехал домой.  
**Сумка** Поехал домой без сумки, и это прям такая свобода. Правда спина подмерзает.  
**Пробежка 4.4** Пока гулял по Богородитскому парку, время слегка пропустил, и пришлось побегать немного, но трекер этого не заметил. А пруд весь раскопали и выровняли дно - это намного эффективнее, чем просто его чистить.  
**Винишко** Мама достала еще одну бутылку. Смородиновое - кисловато.  
***
## 07.01.2020 Вт
**Непрядва** Утром пришлось вставать пораньше, в пять часов, чтобы в половину выйти на автобус, который отезжает в шесть. По приезду поспал. Поигрался. Поели. Попили вино - сливовое оказалось игристым, а виноградное просто вином. Погуляли. Максим что-то не сильно разговорчивый. Сходили на магилку. Обошли церковь вокруг. Покатали на санках Сережку с Настей. По темноте поехали обратно.  
**Игрушки** Отобрал у Сережки все игрушки. Поигрался в самолетик, пошли с мамой играть в самолетик на речку, она тоже радостно побегала за ним. Еще был мяч и динозавры. Была машинка почты очень крутая, хочу себе такую. Зашли в бабушкин сад. Сходили в Надин лог, посмотрели там мельницу и родник.  
***
## 08.01.2020 Ср
**Тула** Приехал в Тулу.  
**Прогулка 14.0** Что поделат. Пошел гулять сразу с вокзала. Благо все время вниз. Зашел по центральному району. Уходился и остаток дня провел в ютубчике.  
***
## 09.01.2020 Чт
**Снегопад** Утром был хороший снегопад, пока с трамвайчика дошел до корпуса - превратился в сугроб.  
**Работа** Пошел наработу. Непонимаю зачем.  
**Пропуск** Заменил свой старый и мятый на новый. Дали обложку от старинных. Сказали что я первый, кто его так уделал.  
**Разговоры** Буквально целый день мы со всемы только и делали, что говорили. Видимо за долгие выходные невыговоренные разговоры надо было воговорить. Это замечательно, но очень странно.  
**Бумажки** Целый день возился с бумажками, но больше по своей инициативе - надо допилить этого робосотрудника.  
**Железки** Дима обошел меня по железу на радиаторах. А они достаточно классные, круглые с прикольной сеткой ребер. Но да и ладно.  
**2к** Отвалил деньги на отмечалово юбилея отделения. Люди жуткие нищеброды, жалуются, что у них нет денег, при зарплатах в две моих - гнойные лицемеры.  
***
## 10.01.2020 Пт
**БД** Целый день игрался с созданием этого нового робота-сотрудника. Придется все переписывать сначала. Структура базы что-то неправильная. Зато на тестовом удалось подтянуть в форму таблицу, теперь надо научится подтягивать несколько таблиц.  
**Ревность** И постоянно общается с Антоном. Что-то меня прям разбирает ревность, да и самое главное, что она с ним общается сама и подсаживается к нему и все такое. Ппц.  
**Нормировка** Заметил объявление по расписанию мытья полов у женщин. По приколу замутил нормировку из рукдок. Потратил наверное час на подсчеты площади пола, норм выроботки и получилось, что за один проход дают один час, повесил рядом с расписанием, но болото сорвала его.  
**Моноколь** Помог коле с бумагами. Это уже стало быть странным, что ко мне обращаются с просьбой помочь в одминистративных делах.  
***
## 11.01.2020 Сб
**Снегопад** Прямо с самого утра зарядил офигенный непрекращающийся снегопад. Шел он до ночи и нападало сантиметров пятнадцать. В сети только и разговоров, что о снеге. Никуда идти не хочется, никуда не пошел.  
**Qgis** Целый день смотрел обучающее видео по работе в программе. Когда знаешь, все просто. Осталось запустить ее и найти русские настройки, или переустановить с русской настройкой. Но буквально все картографическое теперь можно делать в пару кликов. Так-же быстро можно освоить полезную разботу с ОСМ. С 3мерием тоже все норм, но элементарном уровне конечно, но много фич. Архитектуру и дизайн придется делать в ГПланете и Скетче или подтянуть тяжелую артилерию.  
**Гречка** Хотел сварить гречневый суп, но слегка нерасчитал колличество гречки. Получился гречневый плов, который мне теперь есть еще дня три. Но достаточно вкусно.  
**Фильмы** Посмотрел в 2х пару старинных фильмов. Реквием по мечте - боже как-же раньше подбирали актеров на роль наркоманов с идеальной кожей и вообще красавчиков. Майор Пейн мне не особо понравился, проходняк.  
**Книга** От нечего делать читал книгу до часу ночи. Очень занятное. Но на самом деле слегка затянуто. Я уже в нетерпении начать читать сиквел, но у этой части еще 190 страниц.  
***
## 12.01.2020 Вс
**Прогулка 16.3** Сидел пол утра за компом, еще вчера он меня прям сильно стал раздражать, а тут еще и солнышко стало пробиваться сквозь затянутые облака. К обеду я позвонил Кате и она опять придумала какую-то левую отмазку про Максима и недосыпания. Я оделся и пошел гулять. Доехал до центра, вышел на Демидовской платине и сам рейс вынудил (я и так давно подумывал об этом) пройтись по заречью. Дорога проходила по внутренним дворикам и непопулярным местам. Снега навалило знатно, да и солнышко, хоть и было видно сквозь тучи диском, радостного настроения не добавляло. Но шлось довольно легко. ЖД полностью отрезает район на два острова. Дошел до Колиного дома, купил венские вафли и баржоми на обед и пошел обратно через Баташевский сад. Связанность из-за промзоны разрывается, это ужасно. Но еще одними нитками нашил этот город. Теперь он стал еще меньше. Осталось посетить Мясново и как-то там сориенитрваться. Уходился знатно.  
***
## 13.01.2020 Пн
**Расстаются** Аня рассталась с Славой. Это было самое нелепое расставание, т.к. еще до объявления о расставании они уже сосались у нас. Люди вообще не понимают смысл понятий.  
**БД** Весь день втыкал в БД. Решил переписать все сначала. Но теперь более урпавляемо и осознанно.  
***
## 14.01.2020 Вт
**Случки** Расставание было очень долгим. Целых -10 секунд. Аня пришла невыспавшаяся и рассказывал всем что ей всеравно, что Слава ее всю ночь болтал, она то с ним рассталась. Нелепось процветает.  
**Основание 2** Дочитал вторую книжку. Недурно.  
**БД** Повтыкал до вечера базу. Что-то плохо получается.  
**Прогулка** Пошел гулять в обед. Взял с собой Катю Ильину. Рассказывал ей про смущение и что не надо стесняться. Очень забавные разговоры.  
**Трусы** Купил себе три трусы. Боксеры. Отвалил 500 рублей. Надо попробовать семейки. Даже 3х слегка тесноваты. Рисунок монотонно серый (голубой и синий). По дзайну норм.  
***
## 15.01.2020 Ср
**Головняк** Сходил к my little pony, минимизировал обратную связь. Отделался за полчаса. Но буквально сразу после разболелась голова, просто ужас.  
**Управляемость** Пошел к Кн попросить примеры бумажек, за 15 минут до выхода на обед, дамал заберу бумажки и свободет, и действительно свои дела я сделал за 15 минут. Но потом он спросил меня про управляемость и моего робозама. Еще пол часа и он одобрил все мои начинания, считая их конечно своими, я не стал его огорать. Рассказал ему про рейд и параллелизм, балансировку и профилловку, таймтрекинг и версталище.  
**Переворот** Пу натворил дел. Только и разговоров, что о смене правительства. А самым эпичным, что было это уже через пару часов, после объявления мат.капитала, И позвонил телефон и далее проследовала эпичная фраза "... нет мам, мне не нужны шестьсот тысячь...". - смеялся.  
**Плов** Запилил в воскресенье гречневый суп, но получился греченевый плов. С ребрышками. Но ел его его четыре дня. И живот от этого был не очень рад. Или это от бананов.  
***
## 16.01.2020 Чт
**Обидки** Уже второй день маюсь, а т.к. Леши нет, хожу сиделть на его место. У Ани въются всякие людишки и беспонечно разговаривают мешая мне писать планы. Аня подошла к И по своим вопросам и в очередной раз проявила акт необоснованной агрессии, и ей вторила и меня что-то прям накрыло от несправедливости. Ушел наверх вытереть сопельки, потом еще колбасило до обеда и вечером. И подкинула рафаэлку и извинилось в почте - но это не ее косяк, рафаэлка была очень вкусная. А Аня нихрена не извенилась и только усубубляла ситуацию - за что была именована И как Дура, но так и не поняла почему, а потом хвасталась, что пойдет на лекцию по психологии, а Слава не захотел - Дура это тяжело.  
**Бухи** Писал акты для бухов. Очень милые люди. Практически сами поправили мне все мои недоделки по их специализации.  
**Панда** Под депром ушел на 7 и любовался горизонтом. Дима предложил сходить на базу помаечных панд. Поход был не очень продуктивным, взял себе магнитопровод из трансформатора, и резиновый коврик для обуви. Магнитопровод использовал в качестве лого. Дима извазюкал куртку.  
**sim** Зашел в магаз обновил симку на мегафоне. На вопрос что случилось с предыдущей сказал, что не помещается в телефон. Оказалось, что номер мамы записан в симке и пришлось ждать, пока она сама позвонит мне. Еще они отрубили смс.  
***
## 17.01.2020 Пт
**Котики** Опаздал немного к обычному времени, может быть даже намеренно. И с порога заявила, что если я не буду сидеть с ней по утрам, то она будет сидеть со мной по утрам, и пришла ко мне, заставила включить котиков и я объяснил ей, что всегда рад видеть ее, а еще рассказл про Риту и мое знакомство - смеялись.  
**Разборки** Под шумок всепрощения разобрали стол Константиныча. Вытащили горы мусора. Перетащили столы и растащили загон, всем стало сильно просторее. Позабавил закрытый ящик с виагрой, презеравативами и смазкой - смеялись - я старичек был разбойник. Утащил себе пару карандашей, ножницы вернул Афанасьевой в счет сломанных вчера. Дима растащил себе все электронное - на самом деле не осчень интересное. Болото только вздохнула и никакого сопротивления не оказывала.  
**Станиславский** Вот кто действительно повел себя неадекватно, так это ака. Уже под конец всего действа, когда тяжелая и нудная работа была выполнена и мы без сил думали, как мининмизировать лишние телодвижения, выскочил этот недоделанный артист и упрякнул нас, что мы не спросили разрешения у Пр. Антон поржал и выглядело это супернелепо - самострел.  
**Планы** От бессилия сел делать работу, переиграл план, теперь он стал более богоугодным, но его еще надо доделать. Презентовал план аке и тот осознал всю свою бессмысленность и бесполезность.  
***
## 18.01.2020 Сб
**Возвращенец** Утром проснулся, попил чайку и уже собрался собирать сумку, в дверь позвонил Димка. С порога стал гнать пургу и раздраженный отвалился спать. Хорошо, что не пришлось ехать на автобусе. Пол утра копировал фильмы на флешку, потом Димка раскритиковал мой выбор. Чет в инете вообще ничего интересного.  
**Водила** Поехали домой. Димка как-то резковато водит сегодня. Уже подъезжая к Волову на повороте с трассы у него отвалился телефон от медиасистемы и он кинулся его подключать и на повороте не контролировал уравлениие, и чуть не заехал в отбойник. Водила хренов. Надо высыпаться.  
**Сад** Решил немного погулять вечером, от недосыпа и постоянного смотрения в монитор, что-то болят глаза. Небо затянуто. Снег болкирует большую долю сада. Никто туда не ходит, ходят только в подвал и к печке. Надо разработать дизайн сада, где можно отдыхать и не особо парится. Если за огородом будет сложно ухаживать - высадить там фруктовый сад.  
***
## 19.01.2020 Вс
**Крещение** По случаю крещения заехали в церковь. Попали с мамой на службу. Нас окрапили водой прям в глаза. Немного постояли и поехали обратно. Потом поехали в Тулу.  
***
## 20.01.2020 Пн
**Отпускник** Димка в отпуске. Нихрена не делает. Не моет за собой посуду и даже не может ее замочить. Не может накипятить воды. Просто ужасно.  
**Планы** Наверстал план. Сама структура мне нравится, но что-то не сходится дебет с кредитом.  
**Отчеты** Задоблабся уже писать эти отчеты. Никто не хочет мне помагать.  
**Фотографирование** Пришли фотографы и в коридоре сфотали нас как на ящики для таможни. Профессианализм фотографа просто ниже плинтуса, да еще и Долото бегала как в жж ужжаленная.  
***
## 21.01.2020 Вт
**ИП** Еще надо ИП наверстать. А никто этим не хочет заниматься.  
**вДеле** Был маленький языковой спор по поводу дел.  
**форматирование** Димка целый вечер форматировал умерающий винт. В последствии от него осталось только половина.  
***
## 22.01.2020 Ср
**Фоточки** Уже по всей сети гуляют наши фоточки к юбилею и это очень прикольно.  
**Таблички** Все больше и больше мне нравятся таблички, особенно, когда я знаю что в них писать.  
**Завалы** Бумажная работа.  
***
## 23.01.2020 Чт
**Рассадник** Дмитриев и Долото рассадили нас посталам не очень удачно. Мы все переиграли и послали их нахрен.  
**Бумагогеддон** Завалы просто поражают, пытался немного упорядочить делопроизводство, но проще все сжечь, чем разобраться.  
***
## 24.01.2020 Пт
**Непереносимость** Кн заставил меня в обед сварганить бумагу на перенос ПП. Она в своей сути пустая. Было крайне разачаровательно убитого на нее времени.  
**Должник** Неуспеваю выполнить все бумаги. И никто мне в этом не помогает. Надо все это автоматизировать.  
**Шаблон** Запилил версталище для решений. И получилось очень даже классно.  
**Галчтук** Пр обмолвился, что все при галстуках, и я решил надеть свой. В процессе отмечания я его снимал и одевал раз пять и так научился быстро его завязывать, что сам себе удивлялся.  
**Остановка** Никак не мог найти автобус. Организация на грани фантастики. Они бы еще посеред леса его поставили.  
**25 лет** Корпоратив. Было весело. Наели и напили, натанцевали и нафотографировали.  
**Женщина в красном** Долото бегала и всеми помыкала (потом, в четверг, она поблагодарила меня за веселье и все такое). Я назвал ее женщина в красном по аналогии с Игрой престолов и старой колдуньей. Получилось прикольно.  
**Поцелуи** У меня развязался шнурок и И всячеки намекала мне на это. Что-бы как-то ее отвлеч, я ее поцеловал. Она убежала, но потом опять стала со мной танцевать. По факту это первый мой поцелуй в сознательном возрасте. Даже не поцелуй а прото сухой поцелуйчик. Потом когда мы уже расходились, я помахал ей ручкой, а она стала настаивать, что это этого недостаточно, и я опять поцеловал ее. Она была довольна. А как был доволен я. Сохранился статус кво - эти поцелуи ни к чему не обязывали и были вполне невинны. Но сам факт посягательств на ее губы был более чем показателен. Потом она сказала, что была в отрубе. Но отненне неловкое молчание немного шептало. Я решил вести себя, как ни в чем не бывало.  
**Путешествие** Илья и я поехали на такси домой. Я на заднем просто уткнулся в стекло и пытался по частоте мигания столбов и оттенку света определить, где я нахожусь. За все путешествие с меня сняли 100 рублей.  
***
## 25.01.2020 Сб
**Отсыпной** Встал по будильнику в 6:30, умылся и решил еще полежать. Проснулся в 9, еще полежал. В 10 Димка уже стал покрикивать, что-бы я вставал. Очень тяжело. После второго раза как я проблевался стало норм и мы поехали домой. По дороге один раз чуть было не накатило, но отпустило.  
**Яма** Заехали к папиному знакомому в гараз в яму, посмотреть днище. Ничего противоестественного не нашли. Намазал куртку. Там прикольно не не очень.  
**Там столько звезд** Вечером выходил в сад и с полностю затянутого, небо превратилось в полным тысячи звезд. Это волшебно.  
**4:00** Не мог уснуть до четырех часов.  
***
## 26.01.2020 Вс
**Солнце** Прекрасная погода. Ничего не делал целый день.  
***
## 27.01.2020 Пн
**Нейтрал** Зашел к белочке и был в пассивно агрессивном положении. Я его переубедил.  
**Лицемер** Поня на Кн меня всячески хвалил. Лицемер хренов. Как таких людей только земля носит. Это было прям теплое и мягкое.  
**Колечко** Пришел утром, засели у И. Она ничего не подавала виду, теребила в руках кольцо и уранила его, это знак). Помог ей искать его. Быстро нашли. Пошутили по этому поводу.  
***
## 28.01.2020 Вт
**Переработка** Некоторые планируют как кретины. Надо всех их заменить скриптом.  
**Финики** Алексей подогнал финики. Мы все дружно их ели. Очень классная ситуация, прям как истории у костра.  
**Фото** Выпросил у Ани фото И. Ничего сверхкомпрамитирующего там небыло. Пускай будут на память.  
**Видео** Вытащил видео с корпаратива. Есть забавные, есть неочень. Воспоминания от первого лица гораздо приятнее.  
***
## 29.01.2020 Ср
**Юзер** Даунгрейдил И ноут до стенда. Наблюдал, чтобы они не наделали глупостей. Вроде вернул все как было.  
**Отчет** Разослал на проверку отчет. Меня все проигнорили. Недоделки хреновы. Будто мне это нужно.  
**Полочка** Дима запилил полочку вместо старого нагромаждения непонятного хлама. Теперь это должно выглядеть немного цивильнее. Мои разговоры на 7 были очень тепло встречены. Надо подразобраться на 8.  
**Нежность** Эта мерзкая дерзкая тварь плеснула мне в лицо маслом. Испортил брюки, пиджак, и рубашку. Пришлось прибегнуть к экстренным мерам. Никогда болье не буду брать эти катлеты.  
**Жалатик** Взял у Димы халатик, он без пуговиц и страшный. Болото предложила мне свой. Левые пуговицы закрыл галстуком, остальное пиджаком. Синтетика полный отстой. Старая выручила меня очень, за что получила ее любимый шоколад.  
**Фото** Антон скинул фото, ожидания были больше чем действительность. Камера яблочная отстой полнейший. Но теперь у меня есть некоторые фото очень прикольные.  
***
## 30.01.2020 Чт 
**Снеговик** Сегодня мокрый снег идет весь день. В прогулку весь превратился в снеговика. Очень красивая погода.  
**Решения** Вымучивал бумаги. А оказалось есть еще бумаги, о которых я не знал. Негодяи. Другие меня игронят чуть более чем полностью. Что-то мне это начинает надоедать.  
**Пано** Запилил сегодня панорамку с 8 этажа. Сначала сунул в Шоп всю, но он подавился. Решил поблочно запихивать. Сверстал 5 картинок. На обобщении Шоп что-то опять запнулся. Завтра доделаю, благо сетевой Шоп не подгружает комп. Надо в будущем переходить на полную виртуализацию и не покупать это непонятное железо.  
**Винт** Вчера Димка жаловался, что купил винт, а у него разбит корпус. Я вспомнил, что у меня на работе есть бесхозный винт. Сегодня проверил его, действительно есть. Надо его приготовить и забрать.  
**Накладные** Сегодня прям хороший прощуктивный день. Все разы, что я пытался попасть к начальнику увенчались провалом и я решил немного реально поработать. Ребята гоняют Диабло, а я пилил версталку Накладных в Excel. Надо еще немного попилить и буте нор. Но так результат уже превосходный.  
**Астро** Наткнулся на статью на хабре, где 52 летний мужик, гидротехнолог, пилит софт для астрофото в свое удовольствие. Очень воодушевляют такие статьи. Уже было кинулся покупать nVidia Jetson Nano всего за 9000 р, но пару минут раздумий мозволили немного остыть и перейти к варианту заставить работать сначала RPi 3, которая уже есть, а еще лучше хотябы хоть что-то начать реально писать, а не только смотреть ютубчик.  
***
## 31.01.2020 Пт
**Электроника** Нашел пару блоков. Но в последствии часть их наверное придется вернуть.  
**Комик** ака сегодня просто прихуел в своих шуточках.  
**Версталище** Меня чуть не раскрыли и требуют научить их плохому. А мне очень не хочется отдавать им результаты своих трудов почем зря.  
**Решения** Прилетело еще два решения. Это просто пипец. Организация на грани фантастики.  
**Отчет** Пытался донести отчет 2019, но все плевать. Только контролер переживает. Скинул ей сырую версию.  
**Разборки** Разобрали с Димой картридж и случилось немыслимое. Он просыпал чернила на гульфик. Пришлось экстренно сдувать чернила. После такого Дима мой должник.  
**Панорама** Попытался собрать полную панораму, но пятая что-то не подтянулась. Надо попробовать сделать это по отдельности. А вообще делать их по половине. Ну и еще разметку сделать. Но сама идея и реализация даже в таком виде меня более чем радует. Осталось понять как печатать.  
**Винты** Пошли с Димой на 8. Раздеталировали оборудование. Собрали по паре винтов и БП 450Вт. Осталоьное полная фигня. Винт отлично помещается в карман толстовки. Надо носить ее почаще.  
***
# Feb
## 01.02.2020 Сб
**Домой** Проснулся по будильнику, собрались и поехали домой. Пришлось разгребать сугробы с машины. Дорога сырая и обледеневшая. Туман и снег. Та еще поездочка.  
**Мясорубка** Уже выехали из Тулы и Димке пришла смс от службы доставки, развернулись на чермете и забрали посылку. Машинка полностью унифицированна со старинными. Мама типа обрадовалась, но не сильно. Машинка прикольная, малошумная, ножи очень острые, технология простоя и суперкондовая.  
**Подстригся** Мама за 5 минут превратила меня из волосатого хипаря с трехнедельной шивелюрой в нормального человека.  
**Сериал** Посмотрели фильм, про детей в арктике - такой я уже смотрел. А потом включили сериальчик Сосны - ну и хрень, хоть с элементами фантастики, но чистый амерский междусобойчик. Уснул на половине серий. Смотрели до двух часов ночи.  
**Ученик** По большей части мы просто ждали пока папа вернется с вечера встречи выпускников. Весь день он собирался, побрился, намазался кремом для лица. В пять ушел туда. В час вернулся. А потом все утро рассказывал маме как там было весело.  
**Ворочался** Из-за того, что я поспал днем, и долго не ложилилсь спать из-за сериала, не мог уснуть до четырех часов. Передумал все думы по работе, пытался отвлечся скобрюзными мыслями, только приндительное ниочемнедуманиие помогло мне уснуть. Ну еще было жарковато дома, надо делать систему микроклимата.  
**Котик** Снится мне значит Надин дом, и что там в саре живет мелкий серый инопланетянин, я иду с фонариком и нахожу там лишь огромную крысу, которая убегает. Просыпаюсь и иду в туалет, у печки дергается серая фигура и прыгает в мою сторону, а потом убегает и мяучит вслед. Сволочь, так и становятся верующими.  
***
## 02.02.2020 Вс
**Статья** По результатам вчерашне-ночных раздумий решил писать серию статей по обработке изображений. Надо запилить корпус НИР (по два этапа каждый), и уже по их результатам корпус ОКР (по 6 этапов каждый). На основе этой орг.деятельности выпились себе место в манагменте и немного научной славы (возможно перед поступлением в аспирантуру). Еще надо накрутить туда лабы на МатКаде, (зря я раздаю их все налево/направо, но мне кажется никто не воспользовался ими) и запилить себе пропус на выход и доступ к молодым.  
**Максим** Надя позвонила, попросила забрать Максима и еще какого-то чувака. Поехали домой. Дорога мокраса, шквалистый ветер, снег с дождем, из-под машин летит, ничего не видно.  
**Недосып** Сказывается жутко недосып, кожа на глазах прям стягивается.  
**SD** Димка отдал карут, которую он покупал для карт, и на нее можно воткнуть боевую Лин, и всячески экспериментировать, все побыстрее будет. В таком контексте я еще не думал. Всеравно надо допупить флешек.  
***
## 03.02.2020 Пн
**Флешканосец** Зашел Женя, такого дебилизма я еще не встречал.  
**Шокер** Стенд фигачит током. Мне это надоело. Пошутили по электронику. Но с этим надо что-то делать.  
**Гироскоп** Дима раскрутил гироскоп из символа ЧМ по футболу - мячь который невозможно пнут. Всем отделом ходили к нему смотреть как он работает.  
**2hdd** Дома сталона 2 винта больше. Димка пошутил, что хуже синих только зеленые. Надо из них запилить отклуюченное хранилище.  
**Чатик** Сегодня прям особенно активно был чатик в ВК. И, Аня, Илья. Дима.  
**Дождь** Идет дождь, погода просто прекрасна.  
**Фотоаппорат** Зашел к Леше и попросил у него камеру. Но у него ее не оказалось.  
***
## 04.02.2020 Вт
**О России думаю** Вообще мозги уже кипят с этой работой. Кн запаренный, зашел к нему, а он о россии думает. Только что-то у него не очень получается.  
**Пора вальть** Димка задался очень интересным предположением с этой работой. Давно пора.  
**Конвеер** Зафигачил еще пяток решений в полуавтоматическом режиме. Мои скилы все лучше и лучше.  
***
## 05.02.2020 Ср
**Таблички** Запилил нормальную табличку. Посмотрел, сколько еще делать и прифигелпрям неподетски.  
**Советники** Отдал бумагу советнику. На следующий день он позвонил, и спросил, а что ему вообще надо с этим делать. Я ему рассказал, что там гигантские красные маркеры, там где ему смотреть, еще два дня он не перезванивает. Даже трехлетний ребенок справится лучше.  
**Working hard** Ребята что-то совсем расслабились. Я всячески призиваю их работать усердно.  
**Стенд** Вытащили меня прям на ходу. И все-равно потратил целый час на это все. А мог-бы сидеть с решениями.  
**Тележка** Прям серьезно задумался на счет тележки. Тем более если верить ютубу, спрос должен быть. По крайней мере исследование в этом плане ведутся. Надо запилить деревянный прототип на 100 кг. Так-же запилить М на 350 кг категорию как приставку к велосипеду и интегрированную в велоинфраструктуру. И категорию В на 750 кг. Электрическую версию и версию Робот.  
***
## 06.02.2020 Чт
**Пано** Наконец доделал панораму, разделил ее, распечатал, склеил, наклеил. По результату выяснилось, что она лет пять уже неактуальна. Это было еще одним поводом для разговоров.  
**Бюрократия** Уже совсем задолбался с этими бумажками. Спорил с длинной по поводу их правидности. Было забавно.  
**Снег** Утром встал и на кухне смотрел, как полная луназакрывается тучами. Когда вышел на работу, валил снег. Потом снег валил целый день, и всю ночь.  
***
## 07.02.2020 Пт
**Камера** Пр подагнал Никон. Это очень круто. У нее заедает зеркало. Но все остальное работет. Надо быдет почистить ее как нибудь при возможности.  
**Мороз** На улице -10оС, транспорт ходит плохо. Внезапно зимой бывает холодно. Очень красивый рассвет.  
***
## 08.02.2020 Сб
**Мороз** -10оС. Солнце весь день.  
**Мясорубка** Наконец испытали мясорубку. Первое впечатление, что слишком медленная, но куда торопится. Выполняет свою работу идеально. Хорошая штука.  
**Простуда** Непонял где, но простудился. Болит горло. Всю ночь не мог нормально уснуть, знобит.  
**Ворочался** Вырубился в восемь, и в час проснулся, до четырех не мог уснуть. Ужасно не спать ночью.  
***
## 09.02.2020 Вс
**Тула** Поехали в Тулу. Погода ухудшилась. Никуда не хочу идти.  
**Спать** Отвалился спать рано. Но общую высыпаемость это нихрена не влияет.  
***
## 10.02.2020 Пн
**Свет** В субботу заменили плафоны в комнате. Теперь света стало избытачно много. Люди корчятся в муках от избытка света. Но он теперь теплый ламповый и люди все румяные и красивые.  
**Флешка** Забрал флешку, а на ней фигня какая-то прилипла.  
**Командировка** Забрал Колину командировку и сказал ему по телефону, что-бы забрал ее у меня ".. иначе я буду отрывать по пол листика каждый час..". Он пришел через час и увидил половинку листика самой главной части. Смеялись.  
**Телефон** Позвонил Иван. Попросил передать трубку. Но человек был занят и я сказал, что "Ваш звонок очень важен для нас ... ту ту турутуру ту ... Ваш звонок очень важен для нас...". Смеялись.  
**ЗП демотиватор** Увидел свой квиток и квиток инженеров 3 категории. Никакой разницы. Грусил.  
**Мышь белая** Нашел фотку чекнутого хомяка. Запилил И каледарик и в тихую подклеил его. Она не заметила (только потом). Шутка забавная.  
**Недорешения** Вся система прогнила, все надо менять.  
**Горло** Ужасно болит горло. Купил мираместин, дорогой, как сволоч.  
**Кино** Посмотрел кино на 2х, Надо что-то делать со звуком и смотреть на 4х.  
***
## 11.02.2020 Вт
**Нахер** Поня попросила меня занятся стендом, я сказал, что сейчас очень занят. Потом ко мне ходили люди и спрашивали, что действительно ли я послал его нахер. Только я ничего такого не делал.  
**Кабала** Эти твари достали меня. Аргументация на уровене имбицила. Очень неинетерсно. Тупой разводняк. Теперь надо ждать июль 2023.  
***
## 12.02.2020 Ср
**Темные очки** Когда Пр пришел и вкючил свет, я быстро достал из широких штанин темные очки и сидел как белый человек. Было очень прикольно. Смеялись.  
**Стартеры** Дима сманипулировал мною за бумажку (которую в конце испортил) попросил меня открутить стартеры с лами. Это было несложно.  
**Телефон** Димка дал мне телефон - прикольный. ASUS зенфон.  
**Карта** У Димки над столом висит карта. Я впервые ее посмотрел. Очень прикольно.  
**Списание** Кинул Димке пример бумаги как списывать барахло.  
**Ломает** Что-то мне хреново с этой простуды.  
***
## 13.02.2020 Чт
**Отгул** В 11 свалил с работы. Чувствую себя неплохо. Только пот льет ручьем. Торчал за компом. Не очень интересно.  
**Пандемия** В конторе тоже все сопливятся.  
**Ютубчик** Целый день торчал в ютубчике, надоело.  
**Зараза** Димка походу доже заразился.  
***
## 14.02.2020 Пт
**Кашель** Чувствую себя хорошо. Только кашель очень жесткий.  
**Ютубчик** Целый день смотрю ютубчик. Ну и хрень.  
**Оттепель** На улице солнышко и +5оС  
**CV** От безделья решил пописать код. Написал простой граб камеры. Эта штука жрет 50% проца и 63 метра памяти. А самое неприятное, что если писать по изначальному моему плану, где десяток независимых статей и программ, то это придется десяток раз писать приамбулу. Концепция поменялась, и теперь надо на первом этапе сдалть портянку, и забивать под спойлер неиспользуемые функции, а на втором уже использовать функции и как белый человек работать. Но сама по себе фигня прикольная. А еще надо быстрее осваивать сервер, линукс и блокнот юпитера.  
***
## 15.02.2020 Сб
**Солнышко** Поехали домой. Суперотличная погодка, на улице +5оС. Немного погулял по саду.  
**BlueВодка** Поехали покупать сахар. В багажнике лежала незамерзайка. Димка пошутил, что это почти водка. Появилась контршутка про Блюводку.  
**3D** Пятался моделить на ноуте с трекпоинтом. Ноут норм тянет, но вот манипулятор тка себе.  
***
## 16.02.2020 Вс
**Рамки** Меряли маме рамки. Получилось еще очень много.  
**ТО** Заехали по дороге домой с Димкой на ТО. Проторчали там чуть больше часа. Я все время пытался обмерять диван. Очень удобно. Надо дома запилить так-же  
**Моделинг** Вечером попробовал запилить 3Д дома. По первости получилось топорнинько, но все получилось. Это не может не радовать. Только надо еще мышь поудобнее. Ну все, держите меня семеро))  
**Катлетки** Мама запилила катлекок, испытали новые сеточки с большими дырочками. Скорость увеличилась. Мясо стало больше похоже на мясо.  
***
## 17.02.2020 Пн
**Соскучился** Пришел на работу и стал рассказывать всякие байки. И заметила, что я много дней ни с кем не разговаривал и копил. Соскучился по ним всем.  
**Орг** В связи с выдающимся организационным способносям руководства, я остался без зарплаты. Пришлось навязаться к левым работам. И как-то успешно получилось.  
**Списание** Механизм списания барахла изменился, протокол усложнился, но по факту ничего не ухудшилось.  
***
## 18.02.2020 Вт
**Энгельс** Ехал в трамвайчике, и девушка стояла и читала Энгельса. Происхождение семьи. Меня это очень удивило, да и девченка очень ничего. И сказала, что скорее всего она юрист. Но зачем ей ехать до Эрмитажа.  
**Бездник** Паровозик отмечает, я не пошел. Очень занят. Он немного расстроился, да, это немного неприлично было. Но как в той книжке "не работайте с мудаками (и идиотами)"  
**Ненужность** Опять Кн поднял вопрос о ненужности моей работы на работе.  
**Куда ты пойдешь** Начал жаловаться в кабинете на жизнь и тут ака выдал "кому ты нужен". "ЗП это не то, что может мотивировать, но то, что может демотивировать". Благо у меня есть еще 3.5 года, что бы соскочить.  
**Устал** Прям вообще вымотался.  
***
## 19.02.2020 Ср
**Бюджет** Подал заявку на бюджет. Нашел для 53 пару млн. Они прифигели слегка от моей находчивости. Было забавно.  
**Кабели**  
**Смеется** Опять отжигал утром с И. Рассказывал ей про колобка.  
**Рейд** Решили установить 2х500 в рейд и поставить туда все тяжелые софтины типа Солида и Шопа.  
***
## 20.02.2020 Чт
**Зажим** Болтали с утра с И и разменял 3к сотенными, и у меня образовалась толстенная катлета. Пошутил, что надо купить себе зажим для денег, и потом перешутил все на золотую скрепку-прищепку для бумаг в качестве зажима для денег. Смеялись. Хвастался другим, какие у меня крутые аксесуары.  
**Правки** От 16 прилетели правки, хотябы узнал что они от нас хотят. Пол дня правил. Еще пол дня согласовывал.  
**$10М** Попросли $10М и власть. Кн сказал, что бы я их не забывал, "где хочешь, найдет ..."  
**Смешит** Гулял в обед и догнал ИД. И была уже заряжена и смеялась над моим выражением, очень смеялась. Сказала, что пол дела уже сделано.)  
**Безценный** Аня сказала, что меня тут все ценят. А я парировал, что по моему квитку заметно, как меня тут ценят.  
**Диск** Подчистил диск. Отформатировал его. Теперь можно засирать всякой ерундой. Пересобрать данные на внешних дисках и вообще навести порядок.  
***
## 21.02.2020 Пт
**Суета** Пришел с утра. И нет на месте (она предуприждала). И тут завертелось. Багал как ужаленный. Поднял бумаги по месячным, отжал кабель, поболтал сверхом, еще раз обрадовался, как хорошо, что я слился от усана.  
**Отмечалово** К обеду приехала И и привезла целый вагон съесного. Пиццы (потом еще заставляли друг друга доесть последний кусочек), печеньки. Выпустили Джина из бутылки. Он исполняет все желания, но сильно искажает эти желания. Рабочий день кончился не успев начаться.  
**Табель** После обеда уже ничего делать я был не в состоянии, да и руководство в полном составе выбыло из строя. Отжал у Татьяны бумажки с месячными отчетами и запил новый дизайн. Теперь надо наполнить его валидными данными и внедрить в производство. Дальше автоматизировать процесс передачи данных и наполнить его логикой. И так к концу срока заключения я подомну всю контору под себя.  У меня в подчинении будет уже десяток роботов.  
**Кабель** Отжал у Димы PSATA кабель. Первое, что он спросил, а что ему за это будет. Я предложил Ничего, он обрадовался этой идеальной сделке и отдал мне кабель.  
**8** Зашли на 8 этаж. Город накрыт прикольной дымкой. Солнышко. Обсудили вопросы приобретения компьютерного железа. Димон хочеть купить себе комп для монтажа видео. Нынче это дорого выйдет. Надо освоить технологию быстрой аренды удаленных ПК.  
**7.2** Позвонил по объявлению о продаже дома. 7200000р, 85м2, 16 цм2. Что-то мне не очень понравилась цена и любовь к поездам (трамваям) не так сильно развита. Димка еще подсказал, что надо было спросить про воду, отопление, канализацию, а я что-то подумал до этого, что все эти вопросы решены по умолчанию (а это не так).  
**Прогулка** Супер прекрасная погода. Я еще не до конца отошел от отмечалова. На трамвайчик выстроилась безумная очередь (все сегодян на общественном транспорте) и я решил пройтись пешком. Дорога в закат. Супер круто.  
***
## 22.02.2020 Сб
**Леруа** Закупили всякой мелкой хрени. Еще посмотрели буко-дубовые мебельные щиты для столешницы. Ну в этом магазине их точно не стоит покупать. Надо найти какой-то мебельный распиловочный заводик.  
**Декатлон** Заехали в магазин. Димака купил себе ботинки для командировки. Дизайн так себе, размер оказался 45, странная склонность к опрокидыванию. Еще купил футболок и походные полотенчики.  
**Солнечно** Совершенно изумительная погода. Уже середина апреля. Грачи прилетели. Ручьи уже все оттекли. На солнце припекает до +15оС. Половина полей уже голые.  
**Звоночек** Позвонила И. Я не успел взять трубку и кинулся перезванивать, а она уже с кем-то болтает. Перезвонила она, уверяла что трезвая и телефон сам названивает всем подряд. Смеялась. Пару светсвких вопросов и все. Было странно и немного приятно, что по пьяни она названивает мне (даже если это и не так).  
**Экспансия** Зарядили марафон Экспансии. Очень захотелось поставить Орбитр. Очень крутая штука. Крутетское отношение к деталям. Третий лучший сериал про космос.  
***
## 23.02.2020 Вс
**Экспансия** Досмотрели сериал. Раньше он конечно был поэкшоновее, но это лучшее на текущий момент про космос. И инапланетян.  
**Лазанья** Мама полдня варила лазанью и к обеду поставила ее. Получился странный макаронный пирог. Еще по случаю праздника достали вино и после обеда все отвалились спать.  
**Звезды** Решил выйти погулять. Весь день заносило пургой. А теперь все опять тает. Апрельская погода резко сменилась февральской. Но к вечеру стала мартовской. В семь стали просветлсятся звезды.  
***
## 24.02.2020 Пн
**Недосыпы** Как-то вообще не получается нормально высыпаться дома. Всю ночь звинел телефон просил зарядку. Все утро все будильники пытались меня разбудить. В 7 папа включил телек. Вооще никуда не годится.  
**Солнце** Очень хорошая погода.  
**Спячка** Целый день спал практически.  
**Госплан** Сегодня 99 лет госплану. Запилил LittleData новый лого и вытер все лишнее.  
**Лужи** На улице охрененные реки по дорогам. Промочил ноги в своих горных ботинках - перелилось через край.  
***
## 25.02.2020 Вт
**Отравился** Еще вчера начало дуть живот. Ночью нихрена не спал. А сегодян температура и отсутствие всяких сил.  
**Трудоемкость** Решил прикинуть трудоемкость. Этот бардак плодили десятилетиями и мне надо разгрести авгиевы конюшни.  
**Перегон** Димка отвез машину домой.  
***
## 26.02.2020 Ср
**Труд** Считал целый день труд. Нихрена не сходится. Не выходит цветочек каменный.  
**Фотопамять** Закинул прикольные фоточки в ВК.  
**Банкуем** Я собираю банк на 8 марта. Люди нищеброды хреновы. В субботу пришлось еще докинуть по 200 р. А то вообще не хватает.  
**Команд** Димка уехал.  
**Диета** Не охота готовить. Сижу на диете. Да и для пищеварения хорошо.  
**Приглос** Меня позвали в последний момент к Коле.  
***
## 27.02.2020 Чт
**Переработки** Сижу верстаю перечень всех работ.  
**Апофиоз** Обозначилась дата презентации. Очень аврально.  
**Коля** Поехали к Коле смотреть телевизор. Ели пиццу и пили вино. Играли в Экивоки и 500 карт. Он показал, что в Куклах есть верхний дворик. Прикольно посидели.  
**Шкаф** Катя позвонила нистого ниссего, и попросила подаждать шкаф. Очень странное поведение. Не пишет не звонит и тут типа потрать целый день на сидение.  
**Вино** Пили вино. Коля дал мне пивной бакал и я вылил всю бутылку в бокал. Это было прикольно. За пару часов я его выпил. Суховато вино.  
**Этажи** Ребята заказали такси и я присоседился к ним. Договорились доехать до них. А потом я уговорил их пустить меня на этаж, поглазеть на вид из окна. Еще час проболтали про разное. Вид хорошь. Еще один аргумент купить там хату. Только на западной стороне.  
***
## 28.02.2020 Пт
**Таблицы** Уже мозги плывут от этих таблиц. Надо допилить их и автоматизировать.  
**Растишка** Пр очень прикольно пошутил про "ну ему папа уже один раз растишку дал, куда его еще раз суют".  
**Вылетел** Димка дозвонился, что они полетели.  
**Снежок** Пошел домой пешком и только вышел с работы, тут зарядил снегопад. По дороге превратился в снеговика.  
***
## 29.02.2020 Сб
**Работун** Пришлось мне ехать сегодня на работу, но мне это не очень понравилось, хорошо еще сегодня была короткая неделя.  
**Перепогодилось** Весь день, пока сидел на работе, была замечательная погода. Решил пойти пешком домой, а погода все портилась и портилась. Решил никуда не ходить. Но солнышко иногда пробивалось по домиками.  
**Аккаунты** Поставил на ноут Ворд аккаунт в браузере, хрень полная, но на экстренный случай годится.  
**Отопление** Димка выключил печку, а мне показалось норм. Но сегодня что-то аж +17, решил включить ее, всеравно сижу целый день дома.  
**Постель** Перетащил кровать обратно. До этого, пока болел, перетащил кровать в компьютерную, что-бы никого не заражать. Но это оказалось нихрена не удобно. Надо спать в специально отведенном месте.  
**Excel** Притащил видео про Ексель, И смекнула что к чему, но такнично проигнорила их. Никто другой не понял всей приколюхи.  
***
# Mar
## 01.03.2020 Вс
**Весна** Супер погода, сидел, никого не трогал. Решил сходить погулять.  
**Прогулка 22.0** Пошел гулять. Находил кучу километров. Прям прикольно нагулял.  
**Колесо** Пока возвращался решил зайти на колесо. Наделал  
**Гречка** Сделал гречневый суп. Его четыре дня ел. Очень хорошо. На следующей неделе надо повторить.  
**Квартирка** Карп женщина посоветовала мне квартирку. Я ее еще видел до нового года, но потом не видел. Все там хорошо. Но что-то мне не нравится.  
***
## 02.03.2020 Пн
**Перенос** Утром пришел с последними правками к Кн. Он сказал расслабиться и работу перенесли на среду. Я расслабился и допили нормально презу.  
**НТС** В 14 мне сказали, что Кн убежал на НТС. Я за ним. Посидел и поторговал лицом на НТС. Ничего интересного там нет. Все делали вид, что не знают что такое деньги. Увидел нового замзама.  
**Авторитет** Кн пожаловался мне на организацию.  
**Перспектива** Подали бумагу на будущее. Больше половины предложений отказали. Все мои работы отказали.  
***
## 03.03.2020 Вт
**Бумажки** Бегал со своими бумажками. Прихожу, никого из взрослых нет дома. Но собирается народ идти за бумагой. Я предложил свои услуги по логистике, но Мулом сегодня был я. Отжал себе еще одну коробку.  
**Гиперспектр** Показал статью про гиперспект Кн. Он отложил ее не читая. Негода. Показал аке. Он начал мутить воду. Я услышал категорически нет и пожелал ему держаться и удачи.  
**join** Кн объявил о протурбациях в работах.  
***
## 04.03.2020 Ср
**Правки** Бумаги правятся и переправляются. Как мне это уже надоело.  
**Центр** Приклеил панораму с колеса обозрения. Получилось очень классно. Занял народ на час наверное. Но главный заказчик неодобрил, т.к. незелено и серовато.  
**Решения** Утром был сосисочный пати. Я поднял вопрос о пятнице. Все амебами сидят. Я всех расчехвостил.  
**Год** Сегодня год, как не стало ВИ.  
**Блекаут** Вырубили свет дома.  
***
## 05.03.2020 Чт
**Логистика** И в разговоре упомянула, что спать спокойно не может, все о логистике думает. И начала оркестровку заврашнего дня.  
**Слияние** Написла еще одну бумагу под слияние работ.  
**Приказ** Написовал проект приказа под работы. Получается какая-то фигня.  
**Фига** Печатал эти безумные бумажки и принтер нифига не разлогинивается сходу. ака отправил мне фигу и теперь я буду всячески использовать против него. Нехрена сувать свою фигу куда не следует. Еще он посетовал, что в следующий раз будет что-нибудь покруче фиги и я тутже парировал, что все узнают секрет полишенеля.  
***
## 06.03.2020 Пт
**Хрип** Что-то прихватило немного горло и голос оказался хриплый. Илья оценил бруталити.  
**Имба** Придумал крутое название для одной работы. И решил перетащить это название для своей работы. Надо разделить Мул и Имба, как тележка и навком, а еще отдельно логистическое командование. Потом я узнал, что имба - это имбалансед - дисбалансированный.  
**8 март** В 9 я дописывал бумажки, а народ уже начал нарезать. Нарезали до 11. Посидели. Попели песни. Очень душевно и хорошо. И отметила прекрасную свою организацию и тимбилдинг. Аня с RedMoon нестерпима. В 16 пошел к начальнику и он все развернул.  
**Где деньги** За 15 минут до конца дня зашел к экономистам и те парили мне могз. Спрашивали откуда брать деньги. Чудилы.  
**Конец света** Зашел домой, включил комп, и вырубили свет. Соседи щелкают выключателем. Я включил ноут и раздавал инет с телефона. Ничего не изменилось. В 8 уже собрался идти спать и вклчили свет. Пришлось до вечера смотреть ютубчик.  
***
## 07.03.2020 Сб
**Костер** Поехал домой. В Бгр гулял по парку. Учуял запах костра. Как-же это прекрасно.  
**Инвитро** Заложили инвитро цеплозавров в электрокурица. Прикольная фигня.  
**Племянник** Настя родила богатыря  
***
## 08.03.2020 Вс
**Скольжение** Машину немного развернуло т.к. лед под левой стороной подтаял и зад занесло. А еще идет дождь.  
**Гуляния** Пошел мастерить Мул и потом пошли с мамой посмотрел сосенки у соседей. Дошли до парка, залезли на горку. Нагулялись. Потом отвалился спать.  
**МУЛ** Смастерил из трех подднонов, стульев и велоколес габаритный макет МУЛ 000, получилась довольно большая штука. Приблизительно как электрокар. Но в деле будет классно. Потом доделал на Мул 00 веловерсию. На двух и на 4 колесах. Из 4к получился классический картинг. Ну для велика оптимальный размер в один поддон.  
**Маята** В деревне так скучно, что прото пипец. Телевизор зло. Интернет нихрена не стабильный.  
*** 
## 09.03.2020 Пн
**Обвал** Проснулся и вычитал в интернетах пугающие новости. Начались безумные игры с долларом. Руболь упал. Опять все будет необоснованно дорожать. Грустный целый день.  
**Дыра** Доехал до Тулы. В лифте увидел, что у мои оутвентуровские штаны кончились. И что на заднице огромная дырища в пол задницы. И если бы ни трусы ровно такого-же цвета, палево было бы еще сильнее. Но т.к. я это увидел только в конце поездки. Все обошлось хорошо.  
**Падение** Доставал ноут из сумки, и чехол оказался расстегнутым со всех сторон. Ноут выпал и упал на левый передний угол. Краска помялась, но все вроде работает. Какой крепкий оказался.  
**Динамо** Катя позвала вчера бегать в парке и сегодня динамит опять.  
**Провал** Провалился в сон. Эта авитаминозная вечная слякотная весна не добавляет бодрости. Езда в общественном транспорте ужасна. Все кашляют. Все грустные. Грязно и неудобно.  
**Скука** По несколько раз пересматривал ВК и ЮТ и вообще скучно. Надо что-то с этим делать.  
***
## 10.03.2020 Вт
**Задача трех тел** Позвонил Руслан, спросил про новые работы. А я ему сказал что с ним сейчас и напишем. Получилось гораздо вразумительнее, и просунули собственную трудоемкость. В коллективном труде рождается истина.  
**Звонок** Позвонил по поводу посмотреть квартиру. Завтра надо сходить.  
**Супчик** Опять замутил гречневый супчик. Есть не переесть.  
**Сны** Вспомнил старинный сон про верхний этаж, меня возвращающегося с работы, и двух дочек старшего школьного возраста. И теперь наложил это на образ квартиры. Хорошо сходится.  
***
## 11.03.2020 Ср
**Изобретая велосипед** Вчера поболтал с Катей, кроме всего прочего спросил про тележки. Получилось изабретая велосипед.  
**Зараза** И провела самую эффективную контррекламу Ани. Рассказав про какие-то таблетки из ее юности от ЗППП, которые она увидела у нее на столе. Это очень забавно.  
**ЗП Демотиваторы** Мазай отдал Ане квитки с ЗП. Она обиделась на ее размер. Чтож там за размер такой.  
**Преза** Попросили сделать презу но будущим работам. В край охренели. Надо под эту тему двигать свою систему планирования.  
**Катлетки** Поздравил папу и пошутил, что дома его ждут катлетки. Мама и правду сделала катлетки. Забавно получилось)  
**Смотр** Сходил посмотреть квартиру. В общем все выглядит нормально, кроме жадности продавца.  
***
## 12.03.2020 Чт
**Преза** Запилил вполне себе годную презу. На месте пробелов оставил пробелы. Моя офигенность офигенная. Преза получилась годной. Надо пилить Blend4Web.  
**Предложение** Позвали в ОК. Эффективный манагер звал на темную сторону, сначала это показалось прикольно, но неспавши ночь понял, что идея - фигня.  
**Вело 18.8** На нервяке пришел, за пару минут посмотрел интернет, позвонил Кате - она занята. Подкачал колеса на велике и поехал кататься. Встретил Катю у работы. Обогнал ее на автобусе. Проводил ее до зала. Слегка замерз. Красивый закат и звезды. Возвращялся через мост, заехал на вокзал, искал лазейку - не нашел. Свобода. Маневренность. Крутотеничка.  
**Катя** Катя уставшая и злая от недосыпа и весны. Поболтали немного. Проводил ее до тренировки.  
**Ванная** Приехал с покатушек и залез в ванную. Посидел, полежал, не понял в чем прикол - ванную я себе точно не хочу. Лучше сделать душь - помывочная, которой нет.  
**Дождина** Всю ночь по окнам хлестал дождина. А потом дул ветер, светило солнце, ходили тучи, был снег и дождь. Погода спятила.  
**Недосып** Ворочался и думал по поводу предложения. Нихрена не выспался. Принял отрицательное решение.  
***
## 13.03.2020 Пт
**Скучаю** И болеет уже второй день. Как-то скучновато без нее. Не с кем поговорить утром. Никто не гоняет мелких.  
**Обделенные** Зая ходит обиженный. С 14 разрядом и 90к они еще чем-то недовольны. Вообще охренели.  
**Деньги** Позвонила 16 и попросила сверстать портянку по деньгам. А потом началась магия черного. Нихрена не понял с этими манипуляциями.  
**Будущее** Пошел к Кн просить повышение. Очень прикольно выкрутился с началом задав вопрос про будущее после летних протурбаций и мое место в нем. Шутка про то, что просить повышение сегодня стало очень модно он походу не понял.  
**Jira** Решил полистать про софтину (темболее скорее всего ее придется пропагандировать у нас) и очень классная штука получается. Надо будет продать ее как свою. Но сначала надо разобраться с ней как следует и синхронить с Project.  
***
## 14.03.2020 Сб
**Рань** Проснулся в полшестого. Ну и как бы выспался. Посмотрел ютубчик, собрал вещи. Решил попылесосить, но вспомнил, что есть еще и тихий час. Хреново когда сбивается режим сна.  
**Толкучка** Поехал домой. Нифига не удалось почитать. Очень хорошая погода. А из Бгр дали Ивеко - это было ужасно, все затекло, устал. Все кругом кашляют, одни чурки.  
**Сад** Погода просто замечательная, пошел гулять по саду. Поправил виноград (надо его будет подрезать покрасивее). Уже почти высохла земля на огороде. Тюльпаны выросли сантиметров на 10. Папа собирался собирать листья перед домом. А еще выходил погулять ночью, звезды размером с арбуз, вообще крутяк, все еще на горизонте висит Орион.  
**Новая жизнь** Вечером пошли с мамой смотреть яица. Это прям из фильмов ужасов - яицо как яйцо, а внутри кровеносная система. Ну еще узнал что мой фонарик на 146% греется как сволочь. Надо будет провести боевое испытание на время работы и нагрев на всех режимах. А вообще надо в таких устройствал лог писать и стучать производителю.  
***
## 15.03.2020 Вс
**Белым** Разбудели меня в 5 часов естественные потребности и на улице все белым бело, валит снег и ветрище дует. -3оС. Внезапно.  
**Прогулка 9.1** Ехал - было солнышко. Пока стоял на остановке Автовокзал - началась пурга. Автобуса небыло видно на горизонте и я решил пройтись пешком. Погода менялась раз пять. Очень хорошо прогулсля.  
**Ютубчик** По приезду залипал пол дня.  
**Пробежка 2.0** Сижу, никого не трогаю. Смотрю солнышко. Поехал в парк. Только включил программы - началась пурга в лицо. Добежал километр - началось солныко. Дошел до Кати - пурга. Пока сидел все стихло. Пока шел - пурга и солнце. Пробежка безумная - надо больше тренироваться. Но ощущения прикольные.  
**Катя** Зашел к Кате. Она вся уставшая, невыспавшаяся. Приготовила гренков. Показала второго - они зачем-то дали ему имя. Рассказала про свою тяжелую жизнь. Поделилась варением.  
**Прогулка 6.0** От Кати вернулся пешком. Очень хорошо прогулялся. Аж коленка теперь болит. Райончик супер.  
**HDR** Сфотал с поворота солнце и светофор, а потом попробовал гуглокамерой. И она победила. Теперь надо пользоваться только ей. Я долгие годы жил неправильно.  
***
## 16.03.2020 Пн
**Шорахнутая** Приехал чуть раньше. И аж подпрыгнула от неожиданности, когда меня увидела. Как-то не очень красиво получилось. В остальном стало веселее.  
**Цейтноты** Внезапно перенесли срок проведения совета вперед. За полчаса сделали презу. На ходу переделывали. Получилась полная фигня по работам.  
**JiraView** Вечером смотрел видеоуроки по Жире. Вполне себе годнота. Надо найти себе песочницу и развернуть это все в боевое применение.  
**Возврат** Димка присла СМС, что собиратется домой.  
***
## 17.03.2020 Вт
**Яйцекрут** Пол дня не мог найти Кн. Потом он пригразился мне выкручивать яица за презу. Я ему объяснил, что нечего пинять на зеркало. Нам зарезали все новые работы. Это жопа для моего проекта автоматизированного управления. Нужно более масштабная работа.  
**БД** Опять начал крутить БД для управления. Накрутил еще немоного инструмента. Получился более красивый монстр франкенштейна. Но все-равно как-то не по людски.  
**Делигейт** Подрядил Аню бегать с бумажками. А это вполне годный вариант. Ну и еще отчитался по предстоящим работам.  
**Баржоми** Сделал из банки от воды корнеросную непрозрачную баночку для бамбука. Может уже давно проще купить стелебечек и от него уже размножать бамбук. А то, что то он и не сохнет и не растет.  
**Cloud** Поставил клиент для сетевых дисков. Какая-то хрень, но вроде работает. И даже все выглядит вполне удобно. Надо дальше использовать в работе.  
***
## 18.03.2020 Ср
**Турники** Димка попросил встретить его. Я одел рубашку и брюки и ветровку и пошел ждать его. Турники были пустые и я попробовал их все. Железки холодные конечно, но некоторые тренажеры вполне прикольные.  
**Командировочный** Приехал бородатый. Целая коробка электроники. Целый вагон критики. Но в общем все позитивно.  
**Карантин** Его закрыли на карантин. Чуть не утащил меня с собой, мне аж поплахело, но вроде пронесло.  
**Этажер** На 7 шумно и душно. Рассказал про результаты совета и получил кучу негодавания.  
**Старье** Утащил старый комп с 8 и отнес его владельцу. Надо прикинуться дурачками и оставить моник себе.  
**Везунчик** Сказал Кн, что меня могут закрыть, а он сказл, что как хорошо, что я успел сделать всю его работу до того как сдохну.  
**Негатив** От Димки что-то много критики по поводу квартиры.  
**Закупки** Закупил на три рубля и решил точно брать себе наушники и не парится по цене.  
**Обезценненность** Не порится по цене вообще.  
***
## 19.03.2020 Чт
**Сисечки** Приснились сегодня откровенные сцены с И. А днем И засветила сисечки (декольте) и даже в таком исполнении это было божественно. Так они кажутся существенно больше, чем на фото.  
**Перенос** Написал телегу на перенос. Засветил ее перед Кн и раздал НачО, пускай думают.  
**Пропаганда** Переобулся на тотальный контроль (ловко продал свою лояльность) и предложил Жиру, Кн сделал вид, что ему это рассказывали на каких-то курсах для начальников (плох тот начальник, который ходил на курсы для начальников). В общем все идет хорошо.  
**Невесомость** Использовал крутящийся стул для того, чтобы залезть в шкаф. Получилась импровизированная вращятельная невесомость. К этому надо привыкать. Точек приложения сил нет совсем.  
**Карантин** Проверил ЛК на ГУ и действительно есть там больничный. Обрадовал всех. Мама что-то болеет, а сама ходит на работу.  
***
## 20.03.2020 Пт
**Закупки** Пошел закупаться на всю неделю вперед. Что-то очень быстро моя карта пустеет. А ничего приличного не купил.  
**Проверяющий** Пришел фельдшер проведать, не разбеглись ли мы куда.  
**Простудник** Димка с температурой. Это пипец.  
**Скука** Вообще очень скучное занятие - нихрена не делать. И работать из дома - полная хрень.  
***
## 21.03.2020 Сб
**Блины** Сделал блины. Мама делает вкуснее, но и эти годятся.  
**Таблетки** Пошел еще покупать таблетки. Цены удваиваются прямо на глазах. Хрень полная.  
**Группы** Запилил десяток групп. Надо подумать об организации.  
**Выживальня** Залипал в ютубе на выживальщиков. Они то первые и сдохнут. Подглядел у них прикольную конструкцию - походная одноколесная тележка. Надо добавить ее в ассортимент MUL. Придумал еще и название для компании.  
***
## 22.03.2020 Вс
**Анализы** Пришла тетка в костюме защиты от краски и сунула Димке в нос и в горло ватную палочку и ушла.  
**Жаворонки** От нечего делать испек Жаворонков. В сковородке надо думать над системой противопригорания, а в мультиварке они не подрумянились. Но получилось прикольно. Пригодилось Катино варение.  
**И** Все время, что я не хожу на работу И активно общается со мной в интернетах. Очень забавно. От этого общения рождаются эротичные сны, идеи про скайлайн, и мемасики.  
**Шекли** Стал слушать аудиокниги в Ютубе. Дожили. Фантастика довольно средненькая после Анафема и Основания.  
***
## 23.03.2020 Пн
**Сопли** Что-то пошел соплями. С утра слегка болела говова из-за непродышечного минимума. Закинулся инговирином.  
**Разговоры** Очень так нормально болтали с И в сети. Приколюшки. Но блин, без визуального отклика очень сложно общаться. Мне и так очень сложно общаться а тут еще и эмоционально сам с собой.  
***
## 24.03.2020 Вт
**Ничего** Вообще целый день ничего не делал. Уже мозги набикрень. Вообще деграднул. Устал от этого интернета.  
***
## 25.03.2020 Ср
**Закупки** Пошел закупаться. Кругом все кашляют. Пипец - лепразорий устроили тут. Кругом все доходяги, маргиналы и старики. Потом еще вечером пошел за покупками, встретил кучил соработников. Потатил кучу денег на ничто.  
**Неработа** Позвонили с работы и люди вообще не слушают, что им говорят. Придется внедрять Трекер и пересаживать всех на работу. А все старичье выгонять выращивать помидоры.  
**Карусели** Посмотрел объявление о квартире и прихренел слегка. Еще тогда я офигевал о 50% марже и чувак просто из воздуха поставил 100% маржу. Дебилы блять.  
**Катэ** Встретил Карпухину и она объявила, что ВВП на следующей неделе не работает. Я все-таки решил посмотреть в интренет и прихренел. Еще неделя вынужденного отпуска. Я не то, чтоб очень расстроен. Но это очень странно.  
**Безпека** Насмотрелся видюшек про ИБ и прихренел. Надо срочно делать контору.  
***
## 26.03.2020 Чт
**Космодом** Посмотрел одну видюшку и прихренел - надо делать автономные жилые модули. Перестраивать быть человека. Догонять 6 технологический уклад.  
*** 
## 27.03.2020 Пт
**Закупки** Пришлось выходить из дома. На улице садомигомора, людишки шастают толпами, погода отличная и кругом одни старики и кашлящие люди.  
**Скафандры** Пришли две тетки в полной спецодежде маляров, оказалось проверка меня эпидимиологи. Странно, если у Димки отрицательный результат, то откуда у меня он должен быть другой. Рассказали про панику и тысячи понаприехавших из всех уголков.  
**Терапефт** Пришла терапевт, посмотрела горло и послушала дыхание. И вприпрыжку ускакала с шутками прибаутками.  
**ГОТ** Начали смотреть ГОТ, ну и хрень.  
***
## 28.03.2020 Сб
**Жара** На улице 15 градусов. Люди ходят в одних футболках.  
**Материализм** Посмотрел интервью и там чувак сказал, что все кодеры, это костыль для реального сектора экономики, все веберы - костыль к продаванам и т.д. и тут меня прям перещелкнуло. Потом я посмотрет его непосредсвенное интервью и там больше воды, но этот тезис прям крут.  
*** 
## 29.03.2020 Вс
**Жара** На улице вообще жарко.  
**solid** Димка поставил себе солид и фигачит в нем свои электронные блоки.  
**Степик** Открыл степит к там реально прикольные курсы появились. Весь остаток дня потратил на них.  
**Rpi** Не получается поставить на флешку загрузочную Линукс. Но у меня же есть РПи. Я через ноут подцепился и немного поиграл.  
**Закупки** Опять закупался. Что-то в овощной лавке прожирает бюджет.  
***
## 30.03.2020 Пн
**Зомбайны** На улице почти никого. Только самые вырожденные.  
**Помидоры** В овощной лавке бюджет прожирают помидоры по 300р/кг.  
**SW** Димка поставил и мне Солид. Теперь буду рисовать машинку.  
**Работают** На магазинах вывиски, что они работают. Мама работает. Папа работает. Автобусы не работают.  
***
## 31.03.2020 Вт
**Снег** Спал аж до 8 часов. Проснулся и за окном все белое и валит снег. Мороз и практически никого.  
**Выписка** Димка позвонил в больницу и узнал, что надо ногами идти за листами. Снарядили конечно же меня. На улице слякость. Ужас. Немного прогулялся - в такую погоду это не супер прям приятно.  
**Бумажка** Зашел в магаз и помимо всего прочего купил бумагу туалетную. Не бреюсь всю изоляцию и тут продавец выдает "А вы знаете, что бумага стоит 241 рубль" - это было ужасно. Сверхнекорректное оценочное суждение.  
**Дрон** Смотрели ГОТ и я увидел в окне звезды и дрона зависшего над нами. Будущее наступило. И еще по поводу окон - если смотреть по косательной - то открывается плассная перспектива - что еще раз доказывает, что я хочу простор, хороший вид из окна.  
***
# Apr
## 01.04.2020 Ср
**Сайт** Насмотрелся степика и пытался запустить сайт. Что-то хреново получается с передачей форм.  
**Бегимот** Шутили в переписке про И кота-бегимота.  
***
## 02.04.2020 Чт
**Ничего** Только залипал в ютубчике.  
***
## 03.04.2020 Пт
**Продленка** Пу сказал не работать. Начальство подтвердило.  
**Linux** Ставил линух, но эта хрень упорно старается не работать.  
**Выход** Вышел на улицу, половина магазинов не работает. Все детские площадки обвешаны ленточкаими.  
**Стирка** Поситрал рубашки и носки. Сушил на балконе.  
**Чайник** Помыл чайник лимонкой. Но с первого кипячения он опять стал известковый. 
***
## 04.04.2020 Сб
**Linux** Нихрена не работате. Забил на это дело. Сломал РПи.  
***
## 05.04.2020 Вс
**Геостратегии** Нашел видео по геостратегии и целый день смотрел их.  
**Задолбался** Вообще задолбался от сидения дома, но выходить на улице что-то совсем не хочется.  
**Лого** И попросила нарисовать лого лицея. Покумемав немного и за три мысленных итеррации смастерил прикольное лого. Но ее детенышь перерисовывая не знает о пропорции и задумке все сильно упростил. Ну и ладно. Главное я получил удовольствие от творчества.  
***
## 06.04.2020 Пн
**Фоточки** Немного покосплеил классическую живопсь. Первое было Сны человека про мужика с яблоком перед лицом, а второе И типа сделала вызов и прислала картину с обноженным сидящим мужиком - через полсотни проб я запилил прикольную фотку и отправил ей. Мне никакие вызовы не страшны.  
**Чурченок** Зашел в магазин. Чурченок вымотался и задолбался. Разные люди ходят и трогают все продукты.  
***
## 07.04.2020 Вт
**Почта** Зашел на почту забрал изоляцияобдер. Переписал номер на новый.  
**Гетто** Решил сходить посмотреть 14 этажку с приличной квартирой - это ебаное гетто. Никаких выше 5 этажек, никакого асфальта во дворах. Порядочек нужно наводить.  
**Стиралка** Димка купил стиралку и сегодня ее ему привезли.  
**Неработник** Димка пошел на работу и вернулся еще до того, как я почистил зубы. Нахрен эта работа, когда никто не работает.  
**Qgis** Решил немного разобраться в этом. Пока что-то не синхронится.  
**Мапер** Помапал немного. Пока у меня цель - за сотню правок. Это легко добиться. Сейчас 70.  
***
## 08.04.2020 Ср
**Покупки** Опять закупиля едой на тысячу. Куда уходят деньги. Заставляет задуматься и покупать всякую ненужную хрень.  
**Говнофильм** Посмотрел Бладшот - дерьмо.  
**Берегите природу** И попросила нарисовать плакат.  
***
## 09.04.2020 Чт
**Прогулка 9.5** Надоело сидеть дома и решил немного прогуляться. Сначала выбрал велосипед. Но тормоза совсем износлились, что невозможно ехать. Пошел пешеком. Посмотрел дом на глухих полянах - дом может и ничего, но окружение гавно. Прошеся по внутренним дворикам и приручейной улице - очень красивые старые домики. Надо больше гулять внутри. Очень хорошо прогулялся.  
**Пиво** Нет, нет и еще раз нет. Больше никогда, даже если вдруг посетит гениальная мысль попить пива, никогда этого не делать. Купил Лидское темное - прикольные воспоминания из поездки. Последние глотки делал через силу. Хрень полная.
**3D maping** Вечером решил таки попробовать замоделить 3D Богородицкий дворец. Оказалось, что это не так страшно и просто надо чуть чуть разобраться. Потом надо самому делать закладки и их поля, а то руками писать - хрень полная, и еще гипотезу по поводу недокументированных тегов.  
***
## 10.04.2020 Пт
**Работа** Пошел на работу. Решили идти пешком. На работе настоящий концлагерь, как-то все нелепо. Целый день маялся, не знал зачем я здесь. Только ближе к вечеру Кн дал мне задание продолжать.  
**Будущее** Надо составить план работ на будущее, т.к. словесное описание изобиловало непонятными терминами. Надо заняться этим в воскресенье.  
***
## 11.04.2020 Сб
**БМВ** Димка договорился с коллегой о доставке. По интерьеру беха ничуть не лучше корейцев. Но жаловаться не приходится. Домчали до дома за 1.5 часа.  
**Домой** Домик маленький, на каждом порожке приходится пригибаться. Все открытое. Теплоизоляция ужасная. Окошки маленькие. Зато твои стены самоизоляции бесконечно шире и идут позабору. Все это твоя земля и ты можешь делать на ней все, что заблагорассудится. Посидел в аквариуме - красотища. Заподные окна у меня где-то в подкорке. Вечером все небо твое. Надо расширить зону поиска домов на дома тоже.  
**Лес** Димка решил обкотать тачку и поехали в лес к роднику. Через Осиново - съезд в поля заполыхал подоженной травой. Решили объехать через грибную посадку. Машина все в пыли. Зашли в сосновник и поехали обратно. Димка очень доволен, что обкатал машину по лютому дорожью. Высокая машина лучше по остеклению. 
**Киношки** Все оставшееся время смотрели киношки. Все отечественные. Все вполне неплохи для отечественных.  
***
## 12.04.2020 Вс
**Уборка** Поехали прибратся на магилках. Немного листвы и все. В Осиново огонь не перебрался через дорогу, на кладбище только много листьев.  
**Тула** Поехали в Тулу. Что-то я устал в дороге. Больше ничего интересного. Высокая машина с большим остеклением лучше низкой с лючками.  
**Ветеран битвы при Леруа** Заехали в Леруа. Не смотря на карантин, народу дохренища. Проходил в странной маске всю дорогу - в ней невозможно дышать.  
***
## 13.04.2020 Пн
**Торты** ака притащил торты. Они конечно вкусные, но слишком сладкие. И потом весь остаток дня у меня пучило живот. Больше никогда не жрать сладкое вообще и торыт в часности (пироги не в счет).  
**Человеки** Какое-то не очень приятное времяпрепровождение с человеками. Дома было лучше. И куча свободного времени это прекрасно.  
**Задания** Я накидал себе задание и весь день пытался его сделать.  
**Маска** Надел мед.маску в противовес панталонной и почувствовал себя белым человеком. Больше никогда не надо одевать даренное. Но мама сказала, что для ремонта сгодится.  
***
## 14.04.2020 Вт
**Стекло** Поставил себе загородительное стекло от этих бацильных. Просто была прикольная шутка. Но как-то она не мешает, пускай стоит.  
**jira** Посзовнил просто чуваку в записях и он на раз поставил Жиру. Пытаюсь чуть чуть разобраться, но что-то пока хрен проссышь. Долго смотрел на нее.  
**Холода** Утром, пока шел на работу, даже вспотел. Но вечером нихрена не жарко. Еще и дождь. С удовольствием натянул шапку.  
**Кулинария** Приготовил гречневый суп. Обмолвился об этом с И, она попросила фотку и похвалила. Еще подкинула пару рецептов.  
**Звезды** Пришли звезды, но как их достать.  
***
## 15.04.2020 Ср
**Конфлюенс** Пока забил на Жиру и начал пробовать Конфлюенс. Очень забавно. Надо будет кому-то еще показать.  
**Пони** Договорился заехать в контору. Ака решил свалить пораньше и я присоседился к нему. Димка подождал меня и доехали на тачке. Убили два часа на все это. Звезды оказались аллюминиевые. Косета стальная. Что-то я немного недоволен. Посмотрим как они покажут себя в деле. Надо купить еще цепи.  
**Непонимай** Кн дал задание и я вообще в ступоре. Вроде просто надо переписать номера приказов, но я не могу понять, почему это делаю я. Что конкретно надо делать.  
***
## 16.04.2020 Чт
**Jira** Целый день игрался с настройками и работами.  
**Жалобщик** Нытики и бездельники.  
**Дождь** Пошел домой и пошел дождь. Немного промок.  
**Больные** Все кругом больные. Их все больше и больше. Никто не работает.  
***
## 17.04.2020 Пт
**Крысы** Люди совсем охренели.  
**Ботнет** Запилил маленькую ботсеть из Таниного и Лениного компа. Пробую разобраться с Джирой.  Получается все прикольнее и прикольнее.  
**Киношка** Смотрели лютую хрень про эпидемию. Бабское говно.  
***
## 18.04.2020 Сб
**Стиралка** Примонтировали стиралку. Постирали рубашки и носки. Димка постирал куртку. Очень тихая стирался. Хорошая.  
**Толчок** Перетащили толчок. Немногоне удобно. Надо делать ремонт.  
***
## 19.04.2020 Вс
**Тормоза** Целый день искал эти тормоза. Нашел. Свои старые колодки сточил до металла.  
**Пакетики** Целый день собирал пакетики. Пересобрал мусорные пакеты. Освободил пару лотов для других пакетов.  
***
## 20.04.2020 Пн
**Руководство** Все руководство свалилось и отвалилось.  
**Заполнение** Позаполнял немного и надо как-то это автоматизировать.  
**Динамика** Пол дня рисовал вики и понял, что статические сайты для таких дел плохо годятся и нужно делать шаблоны и базы данных. Надо притащить БД и питон.  
***
## 21.04.2020 Вт
**Маски** Наконец выдали приличные маски. Как оказалось, они даже удобнее покупных. Только никакой защитной функции не имеют. И белые чуть меньше и из-за этого жмет уши.  
**Тупик** Что-то играюсь с системой поручений и без внешних источников пришел в тупик. Поверхнотно изучил, не понимаю как сделать хорошо, дальше продвинутся не могу.  
**Стойки** Выменял у Димы две стойки для плат на четыре стойки.  
**Сосед** Приходил сосед снизу. Говорит, что у него потолок рухнул. Вскрыли пол, а у нас там плесень. Пол конечно не рухнул, но что-то идет не так. И это один из лучших застройщиков в туле.  
***
## 22.04.2020 Ср
**Бездельник** Читал сегодня целый день. На работе никого нет. Все занимаются своими делами. Такое положение вещей мне очень нравится.  
**Шашлык** Заказал в столовке куриный шашлычек на палочках. На работе сегодня только и разговоров, что о шашлыке. И правду надо устроить себе.  
**Телефоны** Достал из закромов старый телефон. А он оказался очень даже ничего. Единственное, быстро высаживает батарейку. Зато можно делать записи разговоров и диктофон.  Димка показал еще другой телефон. Вполне себе компактный. 
**Джанго** Возился с вики и понял, нужно динамическое сайтостроение. Надо разобраться с базами данных перед тем, как делать базу знаний.  
***
## 23.04.2020 Чт
**БД** Поигрался с базой. На тестовых примерах получается понемногу. Так гораздо приятнее делать дело, когда все получается и единственное, надо переходить на лучшие технологии.  
**Устаревшие новости** Сообщил И новости, а она сказала, что это баян. Немного обидно.  
***
## 24.04.2020 Пт
**Катки** Сегодня туда и обратно с Димкой. Конечно удобно. Но долговато. 
**Столовка** Пошел с Димкой в столовку, ему не понравилось. Слишком дорого.  
**Изучение** Опять игрался с Жира и БД и стало получаться. Прям респектушесчка мне.  
**Зараза** Мама сказала, что у них нашли одну (три) заразившихся. Какое неприятное чувство, когда ничего не можешь сделать.  
**Бритие** Надоели эти волосы. Пачкаются и тяжелые. Сбрил все подчистую. Тример на бритве не справился. Димка добривал бритвой.  
***
## 25.04.2020 Сб
**Бежать на легке** Посмотрел видеоинтерью Школьникова про вхождение в кризис и задумался. Надо составить план бега на легке, что делать, если придется бежать очень срочно. Квартиру покупать как-то стремно, да и нет приличных предложенией. Надо купить оборудование необходимое. В общем готовится к миру.  
**Пластик** Что-то мне сдается, что пластик очень даже экологичный, только надо его выкидывать не просто в землю (или чтоб по улице летал) а пресовать или переплавлять. А так я разбирал коробки с пакетами и пересобрал их в один большой пакет, т.е. там просто воздух.  
**Подушка** Попробовал спать на подушке шеей и это как то удобнее оказалось.  
**Стекла** Решил я посмотреть сколько стоит объективы на авито. И оказалось, что советские стекла вполне себе по приемлемой цене (только надо смотреть рабочий отрезок). И нашел еще одно чудо (инвистицию для моего проекта SkyLite) - объектив МТО1000 в различных модификациях. Надо неприменно приобрести такой. Ну и еще набор объективов, штатив, видеоголовку, мотоголовку и рюкзак для всего этого.  
***
## 26.04.2020 Вс
**Вело** Решил таки сделать велосипед. Тормозные колодки заменил прям не глядя. Когда знаешь, все просто. Стал возиться с передними звездами. Тоже довольно все просто. Уперся в цепь и съем задней касеты (без цепи это пока бессмысленно). Оказалось очень простые действия надо совершать и лучше делать и переделать, чем не делать и страдать.  
**Поиск** Но тут вскрылась следующая проблема. Я очень хреново ищу в интернете. Димка за 10 минут на Онлайнтрейде нашел оригинальную трансмиссию в 2 раза дешевле, чем я покупал. И все железное и доставка 2 дня (а не 2 неделе из англии). Да и поиск удобнее гораздо.  
## 27.04.2020 Пн
**Фурор** Моя бритая голова произвела неизгладимое впечатление.  
**Работающие БД** Получилось состряпать отчет. Это конечно лютые костыли, но оно работает.  
**Перечень работ** Дошел ко мне чувак узнать, что за перечень работ нужен нашим плановика. Я позвонил плановикам и договорился о встрече. Там лютые задроты сидят.  
***
## 28.04.2020 Вт
**Больные** Обзванивали нород и узнавали что как. Один обосрался, другой напоролся на гвоздь. Третья спит сутками. Команда мечты.  
**БД** Начало получаться работать с БД. Этот офигительно круто. Надо научиться работать с БД другими инструментами.  
**Плановики** Зашел к плановикам. Рассказал им про РД. Они пока не поняли всей прелести работы с советским наследием.  
*** 
## 29.04.2020 Ср
**Дамп** Скопировал некоторые данные. И нашел прикольную возможность узнавать еще данные. Надо сделать себе копию.  
**Магазы** Зашел в магаз. Людей тьма. Убил на обычный пакет с едой целый час. Надо автоматизировать весь этот процесс. 
***
## 30.04.2020 Чт
**Сокращенка** Сегодня короткий день. Моя сессия по дампу данных длилась ровно этот день без обеда. Лишь обретя свободу не ходить на работу понимаешь, как она бестолкова и отнимает душу. Надо придумать механизм соскока более тщательно.  
**Вольная** Ака сказал мне не приходить на май.  
**Спешка** Спешил и копировал данные не проверяя и убивая бекапы. Потом мне за это аукнулось.  
**Дождь** Погода так себе.  
***
# May
## 01.05.2020 Пт
**Ютубчик** Смотртел ютубчик. Как же он меня задолбал. Но очень интересно, особенно про геополитику и наше общее будущее.  
**Файловое фиаско** Достал флешку, на которую скинул единсвенную копию того, что на работе копировал 2 дня и понял, что ничего не сохранилось. Дурной механизм. Надо старый добрый проверенный веками ЮСБ.  
**Фильми и сералы** Целый день ничего не делал. Смотрели сериалы и фильмы.  
*** 
## 02.05.2020 Сб
**Велосипед** Целый день настраивали велосипед.  Сварил цепь в парафине. Что-то стремная затея. Парафиновая смазка, купленная за 600 рубле, высохла.  
**Велотест 15.0** Настроили велик. Я уж думал все, завтра прокачусь, и Димка сказал, что меня ночь никогда не останавливала. И меня понесло. Доехал до Кати (но ее не оказалось дома). Доехал до жд станции. Этот район залит дымом. Надо поднятся на дом с надписью Тула город герой и с обратной стороны. Надо купить нормальные стекла. 
***
## 03.05.2020 Вс
**Вело Чермет 33.0** Поехал кататься. Доехал до дома с Тула (город герой) и днем вид там оказался очень неинтересный (но это не мешает поснимать ночью). И понесло меня во все тяжкие. Проехался за жд станцию на трубы. Через чермет до электроподстанции, через знак Тула в поля. За Леруа и домой. Велик одназначно не годится для вдумчивого архитрипа. Вся голова забита управлением. Ходьба более естественна для человека. Устал как собака. Если делать фотосеты - ехать только на машине, со всем нормальным оборудованием.   
**Пробой** Пробил колесо в двух местах. Пока ехал, каждые полчаса подкачивал.  
**Недосвет** Фотик вообще не тянет по свету на длинном фокусе. Надо покупать нормальные стекла и низкоуровневую камеру. Нарисовал предварительную смету, пока без денег. Выглядит удручающе.  
*** 
## 04.05.2020 Пн
**Заплатки** Поставил заплатки на колеса.   
**Винты** Устанавливали 2х500ГБ в комп. Поставили еще Надин 250, но он оказался с бетблоками - убрали его. Теперь я буду жить на этих винтах. Новый вентилятор шумит. Винты шумят.  
**Жара** На улице 20 градусов. В доме уже 25 и это становится невыносимо. Надо посматривать квартиру на северозападной стороне.  
**Ливни** Целый день ходили тучи хмуро и время от времени проливались дождем. Перспективы кататься не видно на сайтах прогноза. Дорожная ливневая инфраструктура сделана отвратительно.  
***
## 05.05.2020 Вт
**Сандалии** Пошел в магаз в сандальках. Так круто. Никаких тебе носков. Они немного нежестко фиксируются на ноге, да и не жарко еще сильно, но ощущение свободы и кайф.  
**Перегон** Переехал с 2ТБ диска на 2х500ГБ. И полностью поместился. И так даже лучше. Осталось перевести работу на склад. И я уже свои работы (то, что я делаю) перевел на диск D (типа Developer) и надо там творить. Поставить туда софт и игрушки. Заливать карты. Все то, чем я хочу занятся.   
**Гроза** Димка весь день жаловался, что болит голова. Сразу после обеда он отвалился. Я начал смотреть лекцию и отвалился тоже. Как только мы проснулись, часов в шесть ливанул ливень с грозой. Смотрели и любовались потоками. Красота.  
**R** Нашел чувака, ведущего вводный курс по R как замену Excel. И вот то, чего мне так давно не хватало - простой обзор основ языка. Теперь можно нормально учиться и не переживать за абстракции. Да и инструмент реально интересный, остро заточенный и все вообще круто.  
**Комары** В доме становится очень жарко. Да еще с этими грозами невероятно душно. Открыли окна и налетели комары. Уже всего покусали.
**Этажи** Соседи танцевали так, что трясся весь дом. Идея многоквартирного дома мне нравится все меньше и меньше. Надо брать где-то между 5 и 10 этажами из за пыли, шума дорог и фонорей. Да и вид получше.  
***
## 06.05.2020 Ср
**Стол** Разобрал стол кухонный. Выкинул пакетик с пакетиком. Нашел завалы всякой фигни.  
**Респберри** Запустил респберри. Что-то не работает WiFi. Попробовал лайт версию, среднюю и полную. Полная - хрень полная. Надо еще попробовать i3 на лайт версии.  
***
## 07.05.2020 Чт
**Вело 34.8** Поехал катать. Поездил по неизведанным территориям. Но там что-то скучновато. Загорели руки. Ноги забились и очень тяжко. Велосипед, это круто.  
**И** Написала, спрашивала, что это я не на работе. Прикольно поболтали.  
**Спячка** Приехал с покатушек и вырубился спать (в обед). Потом целый день ходил вареный.  
***
## 08.05.2020 Пт
**Вело 43.2** Поехал кататься. Накатал кучу километров. На улице довольно холодно, но я что-то не надел кофту, но если крутить педали то норм. Узнал, что за цирком еще целый маленький мир.  Уехал за жд, но там лютый частный сектор, ничего интересного. Зато с моста на ЖД вокзале видно три высотки и две голубые высотки. Надо покупать метровый объектив и снимать настоящие панормаки.  
***
## 09.05.2020 Сб
**Волово** Поехали в Волово. По дороге дождь то шел, то не шел. По дороге трафик очень маленький.
**Дом** Частный дом - это прекрасно. Все зеленое. Ходи, гуляй. Садик маленький и уход за нем не составит труда. Не понимаю, как люди довольстуются меньшим садиком. Дом можешь расширять до бесконечности. Можешь построить еще один в другом месте. Газ есть, электричество есть, канализации правда нет. Но можно ограничивать себя.
**Мелкий** Заехали к Насте. Сначала зашел в соседний дом, который я знал по свадьбе. Меня провели до соседнего. Отдал Насте посылку. Посмотрел дом. Показала мелкго - он просто втыкает в потолок и не раегирует на окружающую действительность. Забавная реакция Сережки на мелкого - интерес и забота. А еще у них теплые полы и свой дом.  
**Картошка** Пошли сажать картошку. Половинку посадили, половинку не успели. Пошел дождь. Все надеились, что вечером продолжим, но вечером тоже шел дождь.  
***
## 10.05.2020 Вс
**Болото** Дождь льет целый день. 
**Стрижка** Подстриг маму. Получилось коротковато.   
***
## 11.05.2020 Пн
**Загар** Сажали картошку и я сгорел всю спину и даже макушку. Пришлось мазаться кремом. Не так чтобы очень прениприятное действие, просто как с маслинами (в детстве ты это ненавидел, а сейчас норм).  
**Посадки** Посадили картошку и всякие цветочки.  
***
## 12.05.2020 Вт
**Возвращенцы**
**Мракобесие**
**Дождь**
***
## 13.05.2020 Ср
**1С** Целый день парсил БД. Не пойму как соотнести имеющиеся данные и то что показывает бухгалтерия.  
**Степик** Запилися на онлайнобразование. Нашел пару интересных курсов.  
***
## 14.05.2020 Чт
**Стекла** У меня появился полтиник. Толко что-то похоже он не подойдет просто так.  
**Щвал** Поставили машину на Щвал и пошли пешком.  
**Дождь** Погода отстой.  
***
## 15.05.2020 Пт
**Данные** Пытался анализировать данные. Все еще недостаточно данных для вразумительного ответа.  
**Выгул** Пошел выгуливать себя в обед. Почему я раньше этого не делал.  
**Столовка** В столовке одноразовая посуда, это отстой.  
**Польза** Вся работа бесполезна.  
***
## 16.05.2020 Сб
**Вело 54.5** Катать. Уехал за ЖД.  
***
## 17.05.2020 Вс
**Двигатель** Пришли двигатели на дрон. Осталось докупить барахла и будет у меня дрон.  
**Кровать** Пересобрал кровать. Стала немного помягче.  
**Полы** Помыл полы. Половина тряпки осталась в зазубринах.  
***
## 18.05.2020 Пн
**Неновое** Раздражает общение с этими людьми и на этой работе нет ничего нового. Хочется как-то рознообразить свою жизнь.  
**Ресурсы** Запихиваю в Прожект работы. Непонятно как быть с ресурсами. Надо всем этим управлять.  
**Холодяра** На улице жуткий холод. Призказка "Не май месяц" приобрела новое звучание.  
**ПМСИнна** И что-то сегодня не в духе. Вроде весела, но очень раздрожительна. Списали все на ПМС (что раньше за ней не наблюдалось).  
***
## 19.05.2020 Вт
**Excel Димка** Было очень прикольно. Димке понадобилось разорать команды в человеческий вид и он попросил в Ех сделать мутку. Смеялись над костылями и запилили работающий прототайп.  
***
## 20.05.2020 Ср
**Прожект** Запилил в прожект работы. Осталось запилить их правильно и все. Но уже выглядит как +100 к упровляемости.  
**деВК** Надоел мне этот хренов ВК, что уж невмоготу, решил уменьшить его в своей жизни.  
***
## 21.05.2020 Чт
**ДР И** Подарил ей маску для сна и бируши. Она шутку оценила (через неделю (когда выпустили горластых) оценила уже как не шутку). Поели тортика, поболтали. Хорошо.  
**Акуна матата** Вечером после тортика никто ничего не хотел делать. Все сидели и наслождались разгвором. 
***
## 22.05.2020 Пт
**Вело 42** Понесло меня катать, ломит все. Устал. 
**Ебеня** Проехал по маршруту рекомендованному И (действительно очень красиво, надо изучить поподробнее). Проехал за Суворовским, ну и глушь. Уехал на край города за парком, а вот тут вообще грусть печаль, надо все накрыть крышкой и спалить нахрен.  
***
## 23.05.2020 Сб
**Катя** Забрали Катю и отвезли в Непрядво.  
**Домой** Приехали домой. Тишина и покой. Супер.  
**Яблоневый цвет** В саду цветут яблони. Все в цвету. Красота.  
***
## 24.05.2020 Вс
**Красные кастрюльки** Полезли с мамой на чердак искать половик и нашли набор из трех кастрюлек. Мама их отдала нам. Зачем нам столько кастрюлек, но взял.  
**Волово прогулка** Пошел погулять и посмотреть как живут люди. Очень красивое цветущее дерево с вишневыми цветами и листьями от груши.  
**Поросятник** С папой делали пол в поросятнике. Что-то он совсем старый. Весь крехтит и не гнется. Но совместный трудо это очень хорошо.  
**Заборчик** Забил кол во дворе сделать заборчик и огородить кур от двора. Папа даже потдержал идею. Сетку рабицу накинуть папа не дал, но сказал, что сделает сам. Через три дня он и правда сделал и получилось очень неплохо. Мама пересодила траву по методике РеалТрансХаер и получилось вообще волшебно. 
**Вело 27** Поехал катать. Как же это прекрасно.  
**Старая Тула** И посоветовала разведать райончик. Он реально суператмосферный. Немного навести лоска и будет прям имперский город-сад. Очень красиво. Люди конечно говно, да и дома старинные, но дворы просто сказка. В старых кварталах чугунные миниатюрные заборчики, очень красиво, надо пропагандировать ставить такие повсему городу, да и для Чермета хороший пиар. 
**Велосипедист** Встретил Черноусова, тот допытывался у прохожего велосипедиста, что как сегодня устроено, потом он докапался до меня про АЧТ. Человеку явно скучно жить.  
***
## 25.05.2020 Пн
**Спать** Прогулялся в обед, а потом меня люто стало рубить спать. Надо неприменно ложится в 11 и ни минутой позже.  
**Аврора нью** Смотрю в ютубчике новую фигню, забавно но уж очень поверхностно.  
***
## 26.05.2020 Вт
**Басик инглиш** Подписался на акк препода по английскому. Красивая притягательная девушка, вот что заставит меня изучать английский. Надо толко научится читать (и потом, возможно писать). Слова короткие и простые. Надо Перечитать Басик Инглиш. Как-то его изучают нормальные люди.  
**Толпы** Ус вызвал всех (потом выяснилось, что это аня навязалась Алексею, тот взгрел Уса и тот вызвал всех. И все потому-что слишком маленький аванс пришел. Куда они тратят деньги). Это просто невыносимо. Маленького Диму отправили к нам, он весь день сидел на стульчике ожидания, я кинул в него книгу (Анафем), пускай изучает матчасть. Антом тупил в стену и убалтывал И, меня это жутко бесит. Аня болтала без перерыва, пустопорожние разговоры, полный ахтунг.  
**Перчик** Сделал гречневый суп и кинул туда два острых перца с косточками. Суп получился очень острый. Димка ворчал. Надо прекращять использовать специи.  
**Забор** Нарисовал забор вокруг дома в ОСМ. Оказывается там есть еще Резидентура. Надо делать дрон и обводить нормальные снимки, а не это спутниковое дерьмо.  
**Наушники** Утром разобрал наушники. Вечером Димка запаял их. Одно ухо не работало. Провода совсем задубели. Можно (нужно) конечно купить новые, но зачем. Думаю купить Автершокс спортс.  
***
## 27.05.2020 Ср
**Марс** Закончил читать Марсианскую трилогию. Рад что она закончилась, последняя серия вообще была сплошным ворчанием стариков. Я не хочу быть стариком ворчащим. Но теперь еще надо постараться, что бы найти что-то интересное.  
**Сушняк** Отключили воду во всем районе. Мы запаслись во все, что только можно. Но все-равно очень неудобно. Город не приспособлен к жизни.  
**Платья** И пришла в платье, как же это красиво. Почему женщины так с неохотой ходят в платьях. Как стану правителем, издам указ о том, чтобы красивые женщины ходили в платьях.  
**Цепи** Смазал цепь велика парафиновой смазкой. Я почему-то думал, что она безвозвратно засохла, но жара и жамканье в руках размягчили ее и все смазолось очень хорошо. Прошел пока 250. Потратил не очень много. Если будет хорошая погода, надо в этом сезоне накатывать за все предыдущие простои. Тем более это забавно.  
**Обед** Аня пошла на обед с нами. Это странное обстоятельство, что за столом надо с кем-то разговаривать. Эти постопорожние разговоры. Просто выбешивает.  
***
## 28.05.2020 Чт
**Шум** От этих людей столько шума, просто невозможно сосредоточится. Я устаю от такого колличества людишек.  
**Барада** Очень жарко. В маске вообще невозможно дышать.  
***
## 29.05.2020 Пт
**Водобес** Димка что-то слишком бесится, если я разливаю воду, или использую вторичную воду не для чего-то полезного.  
**Инфантилы** Пошел на 7 просто посидеть рядом с ребятами, Дима что-то паяет и его заботит семейная жизнь, Коля тоже вполне зреломыслящий человек. Все внизу (в нашей половине) недозрелые инфантилы. Одна вообще не может и 5 минут без внимания, другой великовозрастный принцесска, третий обожает сладкое и нихрена не делать. Чему можно научится у этих людей. Я устаю от глупости непонимания.
**Excel** Саша кинул клич помочь с задачками по таблицам. Задачи кажутся несложными, но озвученное 100 рублей за задачу меня резко вернуло обратно. Это еще перед кем-то держать ответ за 100 рублей. 30 задач. Даже если на это убить час, все-равно неравнозначная затрата.  
**Ревность** Антон все крутится около И. Она что-то смотрит у него на телефоне. Она говорти, что тот ее задолбал. Но меня гложит лютая ревность. Прямо чувствую как по крови растекается злоба бессилия, что я делаю не так. Очень занятное чувство. Прям такой социальный эксперимент.  
**Перестрелка** Под конец дня стало так скучно, я пошел в атаку на И и она начала давать отпор, это было супер прикольно. Резвились так около получаса. Прям как в детстве (хотя в детстве я таким не занимался).  
**NetOut** Пришли с работы и нет интернета. Это ужасно. Весь телеком отвалился. У кого-то удаленка. Выяснилось, что нета нет с 4 утра, дали его около 21 часа. Сидели на мобильном. А еще была какая-то сверхмощная вспышка на Солнце, может это и никак не связано. Телеком вел себя как придурки. Не признавали ошибок, говорили о компенсации простоя всем, кто подаст заявку.
**PM** Посмотрел двухчасовой стрим про управление проектами. В общем это какая-то левая профессия, а еще есть аналитики. Надо становится PMаналитиком. Никакой ответственности, куча эвристик и пафосный вид - все, что я люблю.  
***
## 30.05.2020 Сб
**Волово** Поехали домой. Тут очень хорошо. Все зеленое. Мама посадила траву в переднем дворике. Уже стало гораздо приятнее. Прям тишина и покой.
**Братобрей** Решил немного поправить бороду. Димка присоединился к процессу. Без него это было бы не так удобно.  
***
## 31.05.2020 Вс
**Порось** С утра поехали в Бгр за поросем. Папу понесло еще искать помидоры и хлеб. Порось чуть не лаял, напылил в машине. Потом Димка аж пылисосил машину.  
**Ценник** Что на рынке, что в оптовке цены в половину. Т.е. фактически там десятая доля. Мама купила розу с названной ценой в 250 рублей и сторговала 100 рублей просто так. А потом заподозривала что-то типа слишком быстро сбросил.  
**Дождь** Поехали в Тулу и влил дождяра. На центральных улицах реки. Видимость нулевая.
**Неолатырь** После просмотра лекции ученого понял, что английский надо знать как неолатынь (язык науки (хотя это язык торговли)).  
***
# Jun
## 01.06.2020 Пн
**Перестрелки** Притащил полкило резиночек и перестреливаемся друг с другом. Очень весело.
**Белое** В честь начала лета переоделся в светлый костюм. Он гораздо легчеи это прям доставляет.  
**Холод** На улице 12 градусов.  
***
## 02.06.2020 Вт
**Мышца** От боев ризиночками болят все мышцы ног. Приходится часто наклонятся. Хорошая зарядка.  
**Новичок** Привели новенького. Ничего из себя не представляет.  
**Фантастика** И начала читать Анафем, и сказала, что ей не зашло. Это меня конечно расстроило, но не остановило. Темболее фантастика не для всех.  
***
## 03.05.2020 Ср
**Аудит** Прилетело. Писал. Слегка развязало мне руки и упрочило в качестве администратора. Надо дальше раскручивать эту линию. За 3 года.  
***
## 04.06.2020 Чт
**Аудит** Вроде допилил свою часть. Спасибо Эду за то, что подцепил меня к проекту. Теперь можно безнаказано тырить план-графики. Только люди планируют как критины.   
**Access** Подумал, а как партировать из БД в вордик и нашел прикольный способ через VBA и поля формы. Потом попросил у Эллы часть БД, но она что-то не дала. Дома так и не поигрался. Надо осваивать VBA и жить как человек. А не вот это все. Давно пора все автоматизировать.  
**Мотивация** Смотрел ютубчик, о он мне надоел, аж до зуда. Решил смотреть сохраненные картиночки и вспомнил, что мне нравится. Немного помапил в онлайнредакторе OSM и как-то все сделано в Туле через жопу. Посмотрел генплан и там прям есть прикольные идеи. Это еще раз замотивировало начать что-то делать по настоящему и к концу контракта уже организовать альтернатиную занятость. Надо собрать дрон, натренироваться на нем. Собрать самолетный дрон и натренироватьсяна нем. Облететь и помапить (3D) Волово и потом переходить на Тулу поквартально. Вид деревьев на карте прям доставляет. Этим и стоит занятся по первости в экстерьерах, а потом мапить архитектуру с текстурами и планами. А потом запилить из всего этого советы с камисарами и блекджеком.  
***
## 05.06.2020 Пт
**VBA** Скриптю на этом странном недоязыке.  
**Дождь** Погода не очень.  
**Лёша** Леша поставил пироги в честь отпуска и наверное за квартиру. Поели и поболтали. На этом рабдень завершился.  
***
## 06.06.2020 Сб
**Домой** Поехали домой.  
**Цветы** Распустились Люпины. Очень красиво.  
**Сергубец** Ели сергубец. Не поняли зачем. Гадость редкостная. Зачем мы ели его в детстве?  
**Стрижка** Подстригся. Подровнял бороду.  
**Интернет** Весь вечер провели в интернетиках.  
***
## 07.06.2020 Вс
**Крольчатник** Разобрал шифер на крольчатнике. Там еще куча всякого хлама. Вернул все как было. Надо будет возиться с этим потом.  
**Тетя Вера** Приехали Руденки. Как же мелкая похожа на Аньку. ТетьВера назвала меня Энгельсом. Довезли их до дома. Оказывается я катался очень рядом.  
**Ливни** Пока ехали, на термометре было 27. Подезжая к Туле попали под ливень и температура резко сатал 20 оС.  
**Вело29.5** Прокатился до парка. Прокатился по неизведанной улице Революциии. Красиво и тихо. Может смотреть в центре тоже.  
***
## 08.06.2020 Пн
**Баня** На улиице нерельно жарко. Что-то я не готов к такому.  
**Скрипт** Нашел скрипт для Аццесса и Ворд и он даже работает. Это очень вдохновляет.  
**Платья** И пришла в платье. Боже как это красиво. Женщины обязаны ходить в платьях.  
***
## 09.06.2020 Вт
**Гурман** Пошли на обед и с нами пошел Коля. Карпухины пошли в обычную столовку, а мы в вип. Он угостил соусом Табаска и посетовал, что я закидываюсь едой как в топку, а надо бы смаковать. И я серьезно призадумался "и правду, что это я". Надо смаковать жизнь.  
**Рубашка** Купил рубашку с рукавами. Не то, что бы очень легкую, но мне понравилась больше других. Еще мне далил 3% скудку.   
**Сумка** Достал сумку из закрамов и без пиджака буду носить всю мелочевку в ней. Не прям что бы мне это нравилось, но достаточно удобно.  
***
## 10.06.2020 Ср
**Планы** Все напланированное непосильным трудом идет в мусорную карзину. Надо всю эту фигню автоматизировать. Достал план наставничества и прихренел от понаписанного. Еще делать не переделать. Но по поводу планов уже больше, чем было до нового года.  
**Газон** Мама позвонила и сказала, что скосили газон перед домом. Стало похоже на коленку.  
**Кател** Мама съездила в Бгр и теперь надо покупать газовый котел и копать яму.  
**Приглашение** Еще позвонил Андрюха и пригласил на свадьбу Насти. Димка не хочет идти.   
**Психоз** Что-то меня напрягает, что все вопросы с Димкой решают через меня, а он бесится на меня.  
***
## 11.06.2020 Чт
**Шапито** На работе какое-то мракобесие. Глупая баба устроила бесконечные аудиенции и прыгает со своими когтями. 33 несчастья рассказывает о очередном своем несчатье. Кар расказывает про свою игрушку. И бесится от постоянного непрекращающегося болтания. Новенький зависает у нас в половине. Дельфин единственный на одной фантастической волне и затерли про Анафем.  
**Вело 35.0** Поехал кататься в семь часов. Из-за короткого дня успел приготовить поесть и немного отдохнуть. Все-равно очень жарко. Тула вообще не очень интересный город - маленький и скучный по архитектуре и людям. Прокатился по Макара Мазая и съездил в Белоусовский. Все улочки изъезжены и все однообразно. Нужно делать сервис с архитектурой.   
**Катя** Заехал к Кате. Немного поболтали, но кататься она не захотела.  
**Парк** Поехал в парк. Люди ходят толпами. Кругом мелкие. Нужно купить свет. Вернулся затемно. Устал. Жарка.
**Объектив** Достал фотик и на руках попробовал примаситить объектив. Это офигительно. Надо купить кольца. А еще Димка на его новом телефоне нашел ИК пульт управления всем. 
***
## 12.06.2020 Пт
**Волово** Поехали домой. Забрали Катю. Всю дорогу работал кондей. Очень жарко. Народищу на дороге.   
**Сенокос** У нас перед домом комунальщинки скосили наш офигительный луг. Теперь вместо прекрасных луговых трав по пояс там голая земля. И теперь во дворе трова выше и зеленее (но пока не гуще). Мама с папой высушили ее и посмотрев, что ночью может быть дождь мы убрали сено. Получилось честь гусятника и крольчатник. Прям как настоящий (только лайт версия) сенокос.   
**Яйцерезка** Мама подрезала порося. Я с папой держали. Порось аж охренел слегка от происходящего.  
**Копка** Под вечер взялся капать яму для газа. Копал до темноты при свете фонарика. Руки опять забил совсем. Набил мазоль. Яма получилась нормальная.  
**Удобренья** Мама решила подкормить капусту и перцы. Я ходил и носил воду. Димка еще на прошлой неделе предложил купить насос и шланги и никуда не ходить. Идея вообще-то очень хорошая. Надо реализовывать.
**Беспокойство** По этой жаре уже около недели меня беспокоит странное ощущение в груди. Толи сердце идет в разнобой, толи не хватает грудной силы. Не болит, но сверебит.  
***
## 13.06.2020 Сб
**Холод** Резко стало холодно. Погода отстой.   
**Прихожка** И я и Димка пошли спать в прихожку. Там хотябы можно дышать.  
**Люпины** У мамы цветут во всем саду. Пофотал ее немного.  
***
## 14.06.2020 Вс
**Мзмерения** Померяли окна в вернаде.  
**Тяпка** Пошли тяпать огород. Сыро и ветренно.  
**Поножовщина** Папа чистит тяпку маленьким кухонным ножом. Это нам никому не понравилось.  
**Ленин** Надя сказала, что я похож на ленина с этой бородой. Но она могла это увидеть в коментах в ВК.  
***
## 15.06.2020 Пн
**Большой брат** Коля прислал прикольную видюшку как он снял из автобуса как я иду домой. Надо позаботится о своей осанке.  
**Свербленте** В области груди, прям на месте серда что-то свербит. По нескольку раз на дню, а может быть и несколько раз в час. Если лежать на животе, то практически раз в несколько выдохов. Это прям ужасает меня.  
**Экономист** Ака сказал интересную идею, что в каждом отделении есть сектор экономистов. Мне нужен такой-же.  
***
## 16.06.2020 Вт
**Комп** Ильич попросил помочь разобраться с компом.  
**Самоуспокоение** Это свербление в груди никуда не девается. А я успокаиваю себя, что это что-то не то, что я думаю. А у самого уже подводятся итоги и они что-то не очень интересные.  
**Раненые** Илья сегодня устроил кровавую баню зацепившись об угол шкафа. Впервые достали аптечку и пластырь. Филип свалил на больничный из за руки.  
**Засветы** Аня по полной светила свое белье. Но это вообще никак не возбуждало. А вот у И даже не было фактически засветов, но это очень сильно возбуждало.  
**Фото** Позвонил сегодня домой. Газовщики сказали, что яма недостаточно большая. Мама с папой докапывали ее. Мама прислала фото. Что-то попортили интерфейс дома.  
***
## 17.06.2020 Ср
**Больничный** Пошел в поликлинику пожаловаться на сердце. Сделали ЭКГ. Медсестра жаловалась на мою густую роститльность на гружи и что невозможно прикрутить датчики.  
**Проницательность** Утром сидел хмурной на работе и только И обратила внимание на это. Как же приятно с ней общаться. Есть ненаглядное пособие по выбору себе подруги.  
**Досада** Пока шел с работы, что-то так грустно стало из-за этих проблем с сердцем, что аж слезы наворачивались. Из-за этого настроения аж закололо в боку.  
**Профессионалы** Поехал на консультацию к каридологу. Вот это был профессиональный разговор (или похожий на него). На каждую таблетку ее действие. Рекоминдации человеческие. Это мне больше понравилось. Теперь придется выложить круглинькую сумму на прохождение ТО.  
**Гугл** На стадионе, пока ждал светофор, проехала машина с камерой сверку. Надо через какое-то время проверить себя на снимках.  
**Печка** Димка привез печку. Чуть больше чем у него. Выглядит прикольно.  
***
## 18.06.2020 Чт
**Покой** Целый день никуда не выходил и провел в полулежачем за компом. Хорошо.  
**Жара** Весь день окна были открыты но невероятная жара. Либо покупать себе машину с кондеем, либо никуда не выходить вообще. У нас плюсовая температура 3 месяца в году. Но все эти три месяца нельзя даже казать нос.  
**Траты** Что-то мое состояние здоровья так мотивирует. Замутил начало пользование Jira в облаке. Накупил всякого барахла на Али. Стал закупать детальки для дрона, но что-то самые дорогие компаненты меня пока останавливают.  
***
## 19.06.2020 Пт
**Поликлиника** Еще сходил в поликлинику. Там уже другой доктор. Ну эта немного поразумнее общается. Еще продлили мне больничный. Надо будет сходить на ТО в понедельник.  
**Ильич** Зашел к Ильичу. Он выписал себе комп за 1 день. Вот что резолюция Пог животворящая делает. Я собрал ему его - не машина, а пушка. Немного поговорили про болячки.  
**Голосовал** Зашел к Пони. Он вообще не от мира сего. Дал мне какую-то бумажку с голосованием. Поездил по ушам по работе.  
**Тонометр** Зешел в аптеку, где заказывал заказ, мне сказали что ничего нет и в базе нет. Поехал физически и купил на Советской. Там странная женщина продавец навязывала свое мнение. Но фигня прикольная. Пожему эти сраные дизайнеры такие никакие просто.  
**Маринад** Запилил к мясу луковый маринад. Будем делать жаренное мясо.  
**Домой** Собрали вещи и поехали домой. Жарковато. Дороги все битком набитые в обе стороны. Очень красивые пейзажи. В теплое вечернее время ездить гороздо приятнее. Надо будет когда нибудь взять себе машину тоже.  
**Пашня** Недолго думая папа припахал нас с Димкой пахать огород. Земля вообще как камень. Мы просто поскребли землю даже не сформировать нормальные грядки. По самочувствию все нормально. Даже не устал.  
***
## 20.06.2020 Сб
**Покраска** Димка решил покрасить корпус тестра. Сначала нанес шпатлевку, и получилось офигительно. Любую неровность можно заделать и станет как с завода. Технология мне понравилась.  
**Недожарка** Решил пожарить мясо на углях. Получилось суперклассно. Маринад очень удачно сюда встал лимончик с цедрой, надо чаще использовать все лимонное. Еще укропчик и лучок. Горчицу я врядли заметил. Разжог дрова (надо было все таки выкинусть старую золу). Приготовли углей. Пожарил и накрыл на лаваше с помидорчиками красивийшие золотистые куски мяса. Аромат божестенный. Только немного недожарились. Димка меня потом еще три дня теранил по этому поводу. Но все-равно получилось вкусно.  
**Картошечка** А еще докинул в угли картошечу, и это вообще супер. Один аромат дорогого стоит. Солюшка и руки в золе. Прям вкус настоящей картошки на углях.  
***
## 21.06.2020 Вс
**Дожди** Зарядил дожидь. Шел весь день. Жутко похолодало. Погода испортилась дальше некуда.  
**Дозы** Игрался с дозировками препаратов от давления. Решил пока пить по 0.5 таблетки.  
**Церемониал** Позвонила Настя и сказала, что торжеств не будет. Все родственнички быстро слились. Я схожу.  
***
## 22.06.2020 Пн
**Диагностика** Поехал в диагностику. Отвалил кучу времени и денег. Но на удивление второй раз и в более сознательном состоянии все это проходит гораздо веселее. Сказали, что ничего интересного у меня не нашли.  
**Телефон** Пока гулял, у меня крякнулся телефон. Вообще ни на что не реагирует. Заказал новый аккумулятор. Надеюсь оживет. Очень жалко терять данные нажитые непосильным трудом. Я бы не назвал себя задротом, но без телефона не посмотреть погоду, не почитать вечером книгу (и утром тоже), не сфотать что-то быстро, не сходить на почту, не залесть побыстрому на гит, даже не записать покатушки. Все мы глубоко подсели.  
**Парк** Пока ждал результатов анализов, находил 22000 шагов. Ноги слегка устали, но гулять в такую чудесную погогду днем по парку и центру прекрасно. Надо чаще бродить. Исходил центр - Тула очень маленький и достаточно скучный город. Если не ходить по центральным улицам, то вообще скучно. Подозреваю, если бродить в москве достаточно часто, она станет такой же скучной.  
**Забота** И, единственный человек, который проявляет хоть какое-то дружелюбное беспокойство о моем самочувствии. Где бы найти девчонку хоть в половину такую мудрую и проницательную.  
***
## 23.06.2020 Вт
**Дождина** По дорогам текут реки. Сверху текут реки. Весь промок. Но погода мне нравится.  
**Короткий разговор** Немного пожаловался И, что Основание в тизере и у мне я в голове вообще не имеют ничего общего. Она рассказала, что скачала Пелевина. Еще поболтали о разном. Она пожаловалась, что болтунья-стрекоза лето красное пропела и подзаебала слегка. Пока я решил пересесть на свое место, я понял всю трагедию бесконечного радио.  
**Выписка** С больничного меня выпустили, сказали меньше есть грибы, мысо и бобовые - сдурели.  
**Полуденный сон** Пришел с работы, посидел за компом и что-то сморило меня.  
**Домик** Порисовал дом. Получилось забавно. Мне уже нарвится. Надо это пересаживать на профессиональные рельсы.  
***
## 24.06.2020 Ср
**Выходной** Сегодня внезапный выходной и это здорово.  
**Катя** Наконец вытащил Катю погулять. Она взяла свой самокат. Я на велике. Прошли кружок. Она вся устала, а я поехал в центр.
**Старость** Расказал Кате, как почувствовал старость, когда студенты в МФТИ стали со мной здароваться. А она в ответочку расказала чудную историю, как не нашла дома батарейки для тонометра, что-бы померять давление и пришлось доставать батарейки из вибратора, и именно в этот момент она почувствовала старость)  
**Вело 24.8** Медленная сегодня была покатушка. Еще много где сыро. Мне не очень понравилось.  
**Архопокатушки** Поехал сегодня без GPS и пульсометра. Данные на свалку. Полный порожняк.  
***
## 25.06.2020 Чт
**Будильник** Поставил будильник на маленький телефон. Но проснулся я от будильника в какой-то другой квартире. Вот это было совсем неожиданно.  
**Работа** Пришел на работу, а тут практически никого нет. В праздности провел весь день.  
**ТЗ** Не охота мне писать эту фигню. Но когда общаешься с пони, видно что это аморфное существо совершенно безобидное.  
**Мороженка** Поставил всем мороженное. Как-то они ели его без удовольствия.  
**Аккаунт** Пересодил на старинный телефон. Половина программ на нем не работает. Но душенька моя успокоилась немного.  
***
## 26.06.2020 Пт
**Оптика и схемы** Всю жизнь мне нравилось работать с светом. Даже образование я выбрал из-за этого, потом это самое образование отлюбило у меня стекла. Потом я типа стал прогрммистом. Но блин, теперь я могу совместить изображения и программирование и это будет годный навык. Надо опять делать из себя человека. Еще запилить проект поиска человека себе. Да и вообще составить план на будущее.
**Зараженные** Объявли, что Пр заболел и у него температура, а у его жены нашли карону. Тут поднялся переполох. Он прислал результаты, что у него ничего нет. Стреманулись все. И нашла у себя температуру. Нам выдали кварцеватель воздуха. Ну в общем работа встала. Я не присутствовал все эти дни на работе, так что мне то особо волнаваться не о чем.  Но может даже и хорошо, что сегодня не поехали домой.  
**Маткад** Запили за час программу по определению корреляции изображений и нихрена не понял, что они хотят там находить, но реализация (простая и рабочая) мне понравилась. Еще пришлось запилить НЧ фильтр довольно суровый, чтобы уменьшить шум, но полезной информации так и не увидел я.  
**Наставничество** Запилил отчет по программе наставничества и положил его на подпись. Если это пройдет нормально, на второе полугодие придется постараться и доделать автоматизацию себя в части выпуска решений.  
**Отбой** Позвонил ШНасте и она сказала, что уже говорила, что по гражданской части свадьбы был отбой а я нихрена не понял. Ну мне же и лучше.  
***
## 27.06.2020 Сб
**Кино для взрослых** Посмотрел фильм про подростков, которые кодят как боги и уезжают учиться в штаты, и работают во всяких маил и яндекс и прослезился. Такие молодые, а уже Сергеии Галанины. Почему у меня нихрена не получается. Но в конце этого фильма была часть со всзрослыми которые тихо вздыхали и говорили про семейные ценности и бездарей. Но быть может мы несет у себя за спиной только тот опыт, который получили в школе (а в мое время это было не очень технологично и не очень радостно). А эти дети не знают, что можно делать плохо и делают нормально, так и происходит смена поколений. А может быть мы (взрослые (но не все конечно)) переключаемся на более концептуальные вещи. И нам уже не так интересно ковырятся в коде.
**Работник** Димка вкалывает до 17 и еще готовится в ночную смену идти. И еще завтра.
**Хакер** Надоело прозябать обрывочно в ВК и решил вернуться к олдскульной технологии черпать знания из журналов. И это прям с ходу было полезно. А еще нашел в пдф плеере забавную функуию перелистывания страниц - очень помогает.  
**Персистенс** Узнал из первого же (третьего) журнала, что можно сделать лайв Кали с возможностью сохраняться. Надо еще попробовать тоже на Лубунту и сделать нормальный живой системой.  
**Полуночник** Димка вернулся с работы хрен знает когда и ночью еще пошел на работу и вернулся уже на рассвете. Я залипал в ютубчике до двух часов.  
***
## 28.06.2020 Вс
**Обновление** В этот раз нормально встала Кали и доставились обновления. Я очень рад. Теперь можно немного учиться. К сожалению так и не успел за сегодня поганять курс по Р.  
**Вело18.0 Димка** В кой-то веки Димка сам предложил поехать покататься. Долго качал колеса. Вышли и начался легкий дождь. Дождались его прекращения и в километре от дома он достиг нас. Потом еще несколько раз. Потом солнышко и парилка с баней. Но покатались прикольно. ГПС в телефоне не работает совсем. Надо пискать автономный. Или сделать.   
**Дождь** Пока ждали дождь, прям привет из детских воспоминаний. Теперь все дожди встречаю в уютных помещениях. А этот прям под деревом. Прекрасно.  
**Заработа** Димку сегодня матают на работу по мелочи, он от этого бесится. Организация работы на уровне жопы. На площадке начальники закидываются.  
***
## 29.06.2020 Пн
**План** Запилил свою 7^2 таблицу и немного подредактировал свою план. Но пока ничего не делается.  
***
## 30.06.2020 Вт
**Голосовал** Пришел на работу. И тут вызвонил меня Кн и сазал срочно ехать голосовать. Ну я и поехал. Потом вернулся и увидел, что половину народа нет и они не вернулись. Читал остаток дня.  
**Кино** Остаток дня смотрел фильмы.  
***
# Jul
## 01.07.2020 Ср
**R** Начал пробовать запустить язык. Наставил полсотни доббиблиотек. Очень неудобный механизм. Пока это лучший курс помогающий разобраться с нотацией данных.  
**Сопровождение** Поехал с Димкой, подолжал пока он проголосует. 
**Вело 37.0** Поехали кататься. Уехали по лесу в пятнашку и через поля на демидовский карьер. Очень красиво. Простор. Поля. Я в восторге. 
**Карьер** На карьере посмотрели как катают кроссовики и поели лесных ягод. Ягоды прям божественны. Как в детстве. Посидели на обрыве. Пофотали. Очень здорово там. Поехали домой. 
**Лес** Выехали в Демидовку и возник вопрос как добираться до дома. Решили срезать через лес. По прямой 3.5 км, мы накрутили 10 км. Убили три часа. Всех нас съели комары. Кругом кобаньи следы, крапива, болота и завалы деревьев. Мне не понравилось. Помыли колеса в луже на парковке КБП.  
***
## 02.07.2020 Чт
**Недосып** Не выспался вчера нихрена. Ходил целый день как вареный. Зашел к Димке и вырубился в обед у них.  
**Отдаление** Все больше чувствую отдаление от И. То Антон крутится у нее (теперь они и едят вместе). То Дима перехватил инициативу. Очень грустно для меня.  
**Программист** Антон похвалил меня как программиста. А потом спалил сам, что дома у него стоит линух и он учится там программировать - респектушечка.  
**Отпускник** Подписал заявку на отпуск на 20 июля. Поднял вопрос про отпуск начальников. Кн заявил, что расчитывать надо из четырех.  
**Посылочки** Пришли два пакета из китая. Аккумулятор и стекла и рама дрона. Темерь надо досабрать электронику и литать. А еще я теперь хочу самолетк и машинку.  
**Стекла** Пришли из китая стекла к фотику. Прикрутил и сразу крутяк в руках. Настоящий фотограф. Теперь придется разбираться с настройками фотоаппората и пробовать снимать. С допстеклом получается мутно, а без нее очень маленькое фокусировочное расстояние. Надо переюстировать. И дырка не закрывается. Надо больше объективов.  
***
## 03.07.2020 Пт
**Коррелятор** Приел Антон и уведомил, что с третей попытки наша формула по корреляции понравлась пони. Это очень тревожный факт.  
**Угощения** Болото поставила на стол абрикосы, нектарины и печеньки. Весь день ели их.  
**Бабоголосие** Пришла Болото и в комнате воцарился хаос. Это ужасно. Непрекращающаяся болтовня. С обеих сторон. Уровень шума зашкаливает.  
**Двоемужичье** Когда гулял, обнаружил И гуляющую с двумя мужиками. Ревность того, что меня там нет.  
**Жара** На улице безумно жарко. Я даже снизашел до рубашек с коротким рукавом. Фиолетовая вполне неплоха, и да, гораздо свежее.  
***
## 04.07.2020 Сб
**Леруа** Заехали в Леруа. Не нашли нормальные доски. Димке не понравились плинтусы. Все бросили и поехали домой. Не очень понравилось.  
**Жара** На улице +31. Меня сморило в обед. На улицу невозможно выйти. Не хочу такую погоду.  
**Ягоды** Как только приехали, меня понесло в сад по ягоды. Клубника уже на излете. Поспела ежевика, вишня и смородина. Все очень вкусно.  
**Шашлык** Пока мы пололи, Димка сделал шашлык на сетке. У него получилось лучше, чем у меня (все прожарилось). Вытащили стол (верстак) под яблоню и ели на природе. Замечательный вкус, замечательное окружение.  
**Гроза** Пошли с мамой полоть огород. Картошка уже стала больше чем любая трава и мы закончили достаточно быстро. Уже под конец погрымывало и по закату начался дождь. Сверкало очень интенсивно. Гром был достаточно слабый. Дождь шел всю ночь. Но свежее не становилось. Хорошая погода, только завтра все раскиснет.  
**Простор** После поездки в карьер все чаше замечаю за собой непреодалимую тягу к простору. До этого она редуцировалась жизнью на 2, работой на 1 и жизнью на 5 этажах. Но мне для полного счатья не хватает определенного колличества воздуха. Надо выбирать хату выше близлежащих домов с прекрасным видом на закат (и еще на север или восток).  
***
## 05.07.2020 Вс
**Непрядва** Поехали забирать Катю. Максис пришел встречать. Отростился. Отростил бороду. Прикольно. 
**Пшеница** Пока ехали, все поля были в завалах пшеницы. Очень красиво и очень грустно.  
**Мать** Приехала материнка, Димка соединил все как надо и у меня стал новый рабочий улучшенный старый удобный телефон.  
***
## 06.07.2020 Пн
**Зараза** Кн сказал, что надо составить список людей, которые контактировали с Пр. Выбрали самых ненужных. Все были уверены, что административный карантин не сработает.  
**Простава** Маша проставилась за диплом. Само мероприятие было так себе. Никто из нас не умеет разговаривать.  
**Пробка** Вышли с Димкой одновременно и я решил поехалить с ним. 
**Звездочет** Пытался найти комету. Но не нашел даже большую медведицу.  
***
## 07.07.2020 Вт
**Чума** Ребят закрыли на карантин. И негодовала. Но потом вернулась от туда чуть более счастливая (менее задроченая).   
**Тыжпрограммист** Позвонила Лена в панике и попросила помочь с компом. В результате анализа выяснилось, что у нее сломался кабель.  
**Кольцо** Взял фотопереходник и срезал сантиметр его глубины. Обрезал все пальцы. Но выяснилось, что я ошибся принципиально и невозможно сделать из этого объектива рабочую глубину не разламывая линзоблок.  
**Жара** Настолько жарко, что не хочется шевелиться.  
***
## 08.07.2020 Ср
**Основание** Дочитал Основание. Конец конечно так себе. Но вся история достаточно интересная.  
**Ураган** Никого не предупреждая началась буря. В центре валило деревья и град. У нас просто очень сильный дождь с ветром.  
***
## 09.07.2020 Чт
**Холод** Погода изменилась кординально. Вчера было 35, сегодня 13. Аж натянул пиджак. 
**Большой брат** Коля опять отправил видео как я иду на работу. Я его опубликовал и ребята начали видеоохоту.  
**Заснул** Такие перепады погоды ни до чего хорошего не доводят. В обед отвалился и отлежал себе всю шею.  
***
## 10.07.2020 Пт
**Специалисты** Замнач попросил помочь с компом и выяснилось, что он просто не знает как сделать в вордике непрозрачный фон.  
**Неудобный разговор** В обед Антон пристроился на прогулку. Разговоры шли очень туго, но очень показательно - я не умею общатся.  
**Косплей** Сделал фотку колеса, повторяющую фотку И. Очень забавный намек. Еще встретил Конова, но он не видел меня.  
**Вело 28** Поехал кататься. Сократил карту. Город - неинтересное место для катания.
**Комета** Смотрел в небо и наконец увидел эту комету. Не прям суперэффекто, но забавно. Сделал фоточки. Опубликовал в полночь, и еще всю ночь полуночники писали коментарии.  
***
## 11.07.2020 Сб
**Подоконник** Заехали в магазин и купили буковые доски для подоконника. Выглядит очень красиво.  
**Пчелы** Поехали с папой за медом к папиному колеге. Дом очень ухоженный. Поел там Тутовник (какая-то ерунда). И на Димку напала пчела и ужалила в глаз. На этом все веселье закончилось.  
**Подвал** С мамой полезли вытаскивать картошку из подвала. Росты уже по полметра. Вонища от роста картошки.  
**Ягоды** Прошел по саду и объел все ягоды, что уже поспели. Клубника очень вкусная, хотя и заканчивается, которой она должна быть в моей голове. Черешня кисловата. Смородина - объедение. 
**Аврора** Встал в три часа ночи. На небе было разнообразие небесных тел. Комета. Сближение Луны с Марсом. Венера на востоке. Зоря. Очень красиво. Летом бессмысленно заниматься наблюдениями неба.  
***
## 12.07.2020 Вс
**Картошка** Пошли с мамой полоть картошку на огороде. Плетки уже большие и по огороду не пробраться. Просто быстро прошлись, посбивали что увидели. Немного устал.  
**Шашлык** Димка в это время жарил шашлык. Получилось супервкусно. Кусочки толстые и сочные. Обедали шашлыком с помидорчиками и картошкой. Потом поехали в Тулу.  
**Жара** Невыносимая жуткая жара. Просто плавится мозг. Кондеи все текут ручьями.  
**Камера** Забрал с почты камеру. Пока не включал, но сам форм-фактор прикольный.  
**Астро** Сделал фото камеры на Кенон. Получилось интересно. После этого интерес к комете иссяк. Потом еще осхранил несколько интересных фото, но не более.  
***
## 13.07.2020 Пн
**Кризис наша профессия** Неделя началась с авралов которые пришлось срочно затыкать. Люди месяцами нихрена не делают. Потом выяснил, что поправили документы, но забыли попровить вторичные данные. Надо автоматизировать процесс.  
***
## 14.07.2020 Вт
**Решения** Бегал с правками. Процедура усложнилась. Но может оно и хорошо, хоть кто-то будет проверять этот бред.  
**Ливень** Полело как из ведра. Промочил ботинки. Промочил вторые ботинки. В мокрой обуви сидеть не приятно. Пока выходил с рабоды до проходных, промок по пояс под зонтом. Пока шли до машины, промок еще сильнее. По парковке текут реки до щиколотку. По дорогам текут реки по трубу.  
**Камера** Включил камеру. Картинка не впечатляющая, но работать можно. Оказывается простое копирование CV питона тут не работает. Придется пилить из исходников.  
**Пи** Поставил на малину операционку. Вай-фай так и не заработал. Обранужил скол на кристале вайфая. Придется покупать отдельное устройство.  
***
## 15.07.2020 Ср
**Мокро** Надел новые туфли. Промочил. Ходил в полумокрых вчерашних. Развели тут болото.  
**Подписания** Это очень странная работа. Но мне она от части нравится.  
**Комингаут** Все сегодня спалили, что я езжу на работу на машине. Пришлось открыться. Еще открылся про квартиру. Но без подробностей.  
***
## 16.07.2020 Чт
**Холод** На улице 13 градусов. Накинул пиджак. Димку продуло за ночь.  
**Бумагооборот** Вертим бумаги из реала в виртуал и обратно. Сходили еще за десятком коробок. С телегой организация процесс сильно упростилась.  
**Шариков** С помощью мысленного эксперимента выяснили, что Пони появился в следствии прересадки пони человеческого сердца. В итоге недоосел навязывает нас смысл жизни.  
**Прокуротура** Прилетела бумага, которую делать неделю. Сделал за 6 часов. Все благодаря БД.  
**dot** Попробовал рисовать графы. Очень полезная софтина. Надо осваивать.  
***
## 17.07.2020 Пт
**Предотпускник** Сегодня всем выказываю хорошее настрение. Их аж вывоварачивает.  
**Галерея** И попросила распечатать мотивирующие картинку. Теперь ее угол похож на афиши кинотеатров. Поболтали по душам с И: рассказал как любил всю эту оптическую тему и как что-то пошло не так, когда я пошел на работу, но благодаря Великому сидению я вспомнил, что любил раньше. Еще обсудили Илью, который был вырощен в комнате без окон и дверей и теперь напрочь лишен вкуса. И как здорово это, когда порядочек.  
**Срочняки** За час до отпуска прилетела бумага. Успел только перекинуть ее дальше как горячую картошку.  
***
## 18.07.2020 Сб
**Вело 18** Поехал кататься. Все внутри пролета. Очень здорово побороздил Песчаные проезды и многоэтажочки. Нашел пару интересных (к приобретению) и надо разведать их. Надо уже вкручивать сервис по поиску планировок и квартир.  
**Резко домой** Пока катался, названивал Димка (9 раз) и сказал, что надо срочно ехать домой. Поехали домой. Заглянули в леруа. Дома хорошо. Наелись. За весь день до 16 часов съел только один сухарь, мне этого маловато, уставал. Но мама откормила.  
**Шорты** Пошли по волокну. Придется покупать новые. Очень жаль, это были очень хорошие шорты.  
***
## 19.07.2020 Вс
**Подоконник** Начали делать подоконник юг в аквариуме. Муторное это занятие. Решили, что надо ехать в Тулу за недостающим инструментом и материалами. Но уже получается красиво.  
**Шашлык** Сделали офигительный шашлык. Очень вкусное это занятие.  
***
## 20.07.2020 Пн
**Тула** Приехали в Тулу. Ничего больше сегодня не делали. 
**Вело 32.2** Решил, что просто сидеть не интересно и поехал кататься. Залез на колесо и пофотал панораму лето, не очень удобно все это, получилось так себе. Уехал через чермет. Пофотал панораму Пролета. Укатался и поехал домой. 
**Карпухины** Буквально в полукилометре от дома встретил Карпухиных. Немного зацепились языками и напросился к ним в гости. Угостили меня дыней и показали балкон и новую кухню. Пофотал сверху и поболтали. Ни и Илье конечно скучно без болтовни. Но все его разговоры пусны по структуре. Вид с 18 этажа завораживает. Надо опять думать о верхних этажах.  
**Софт** Весь остаток вечера занимался клепанием панорма. ПГГуи хоть и нормальное но не жизнеспособное приложение.  
***
## 21.07.2020 Вт
**Флюшка** Нашел флешку с Линух в фотике. Оказывается она не синяя, а черная. Надо поднять флешку для фотика. Очень обрадовался, что у меня опять есть почти функциальная линух.  
**Цифровой детокс** Что-то так неинтесно сидеть в этих интернетах.  
**Вело 55** Поехал кататься. Доехал до Рождественского на Некрасово через Барсуки по М2. Нашел классное место для фото панорам. Когда у меня поевится метровый объектив в мотоголовкой, надо будет доехать туда еще раз. И в режимное время тоже. Накотался так, что еще встал на следующий день.  
**Купание** Побывать в Барсуках и не искупатсья. Что-то предприятие захерело совсем. Залез в воду. Не отплывал дальше пять метров. Что-то как-то бояздно в одиночестве плавать в незнакомых водах. Уже и забыл каково это - плавать. Очень круто.  
***
## 22.07.2020 Ср
**Домой** Поехали домой. Ничего больше особо не делали.  
**Аттенто** Кончились таблетки. Теперь наблюдение переходит на вторую фазу - чистые измерения.  
***
## 23.07.2020 Чт
**Водонагреватель** Ремонтировали с Димкой водонагреватель. Внути целая куча извести. Тен деградировал полностью. Еле отчистили. Теперь когда моешь руки и ждешь удара током, а он не приходит. Кудато из нес улетучился авантюризм.  
**Книга** Начал слушать книгу. Что-то не заходят мне люто художественные.  
**Потерянные фото** Нашел на ноуте потерянные фото. Телефон больше не виновен в порче фото. Просто забыл куда сохранил их.  
***
## 24.07.2020 Пт
**Подоконники** Занимались подоконниками в аквариуме. Выставили боковые рейки. Без тряпок на откосах окна уже выглядят лучше.  
**Почта** Узнал как ходить на раб. почту. Забавная фигня. Надо будет пользоваться в будущем.  
***
## 25.07.2020 Сб
**Откосы** Выставили белые откосы. Выглядит прям на своем месте. Если смотреть, то не видно что что-то изменилось, если убрать их - выглядит ужасно. Получилось хорошо.  
**Без звезды** Не спалось и я изучал звездное небо. Котему уже почему-то не видно. Аж залез на баню, но и от туда тоже ничего не видно.  
**Недосып** Днем в обед прикорнул на полчасика и потом всю ночь не мог уснуть. В два часа темно, в три уже сумрак и светлое небо, в четыре уже светло, в пять во всю светит солнце. Петухи орут всю ночь.  
***
## 26.07.2020 Вс
**Клей** Склеивали сегодня часть подоконника. Получилось неплохо. Надо будет петерь это масштабировать на два подоконника в поперечном направлении.  
**Сериал** Смотрели странный медленный сериал под нучный городок в стиле 80х. И я там видел прикольную операторскую работу. Все эти композиции, боке и гриды. Все на высоте.  
***
## 27.07.2020 Пн
**Хромоправки** Димка решил надеть красные очки, чтобы лучше видеть лазер уровня и тут началась хромогаллюцинация (я тоже попробовал). Как только одеваешь - все красное, но уже через минутут все становится почти привычных цветов (трава зеленая, машина белая). Только небо фиолетовае и зеленый отдает синим (а красная смотродина - белая). И второй раз (но уже только на пару секунд) когда их снимаешь, все бьет синим цветом. Мозг очень гибкая штука.  
**Газовая** Приходили газовщики и водили своим щупом. Я при этом не присутствовал.  
**Подоконники** Отполировал выступы, склеили буковый и длинный подоконники. Еще Димка решил зашпаклевать все, будем ждать еще. Завтра надо шпаклевать. В собранном виде все выглядит замечательно.  
**Виноград** Полез обрезать листья на винограде. Это надо было сделать еще раньше. И теперь из крыши тоннеля это превратилось в голяк. Я конечно за сегодня не сделал и четверти, но тендениция на лицо.  
***
## 28.07.2020 Вт
**Палировка** Полировал подоконники. Сосну немного поцарапал 80 шкуркой. Не получилось выправить 200. Бук сразу полировал 200, но там есть переходы, которые придется полировать машинкой. Пока оставили до приобретения машинки.  
**Жара** На улице жарко. Пытился постричь виноград. Но прям заумь заходит.  
**Планетологи** Вечером пошли с Димкой смотреть Юпитер и Сатурн. Даже в этот бинокль видно спутники Юпитера. Надо покупать себе метровый объектив. Тем более сейчас они дешевеют.  
***
## 29.07.2020 Ср
**Просмотрел** Проморгал отчет. Пришлось править сроки. Поднял отчет обратно. Все в порядке.  
**Жара** Вообще невероятная жара. Ничего не далелось. Читали.  
**Строгание** Занимались окном в кухне. Пришлось вырубать часть подоконника.  
**Чтение** От жары читали. Перепробовал Похождения Швейка - лютая хрень. Димка советовал фентези, но вообще не заходит. Воткнул Экспансию и прям хорошо, только там 2800 страниц.  
***
## 30.07.2020 Чт
**Фотоэкскурсия** И попросила показать сад. Я целый день пытался загрузить фоточки с этим ужасным интернетом. Она сказала, что все зелено и класс.  
**Уборка** Поехали на кладбище убраться немного. Трова вымохала по пояс. Покосили все.   
**Купальня** С Димкой поехали в маркин. Залезли в купальню помочить ножки. Вода ледянющая. Папа набрал себе воды. Хорошо в лесу. Внизу не печет и сосновый воздух.  
**Оквартирилась** Настя купила квартиру в Левобережном. К 2021 году должны сдать. Надо покататься там в окрестностях.  
**Психи** Черных совсем сдурел и прыгнул с тарзанки. У меня от просмотра видео уже сердце заходит.  
**Переделка** Делали делали окна и решили переделать всю утеплительную систему. В основном из за крыс и свободного хода стен. Будем переделывать на пенополистерол.  
**Диван** Надоело таскать свой диван на веранду. Попросил маму разобрать маленький и спал на нем. Не скрипит. Не на полу. Хорошо.  
***
## 31.07.2020 Пт
**Рынок** Позвонила мама и сказала, что надо выбирать себе шорты. Я хочу под пояс. Таких не было. Зато я таскал тяжеленные сумки.  
**Мозжевельник** Еще купили мозжевельник. Посадили его к другим мозжевельникам. Теперь их три.  
**Газ** Еще съездили отдать паспорт на оборудование. Это заняло пятнацать минут. В детстве "съездить на пожарку" было целым приключение. Сейчас это просто все тут.  
**Прикорнул** Что то меня вырубило в обед. В кривой позе на диване в прихожке.  
**Дрова** Решели пересобрать дорова. Вытащили из под них кучу полезного (и бесполезного). Пересобали открытый забор и это реально очень круто. Надо все это выкидывать нахрен и делать чистую зону без всякого хлама.  
**Царский ужин** Мама запекла кусок говядины. Димка сделал соус к макаронам. Это был царский ужин. Очень вкусная говыдина без всего (с солью). Хорошо.  
***
## 01.08.2020 Сб
**Чтение** Димка мается от того, что у него заканчивается отпуск. Никто ничего не делает из за жары. Максимум что только читем.  
***
## 02.08.2020 Вс
**Конец отпуска** Димка уехал в Тулу.  
**Прогулка** Пошел прошвырнутся по поселку. Ничего интересного тут нет. Дошел до озера, а оно все пересохло. Такая себе прогулка.  
**Холдяра** Что то дохолодило до 16 градусов. Безумносумсшедшая погода. Пригнло тучи. В Туле дождь.  
***
## 03.08.2020 Пн
**Побудка** Мама разбудила звонком в десятом часу в надежде, что я уже встал. Но не тут то было. Пока собрался уже было полодинадцатого.  
**Белый** Пошли красить ванную в квартире. Сначала снял все старую побелку. Весь белый и дышать нечем. Пылища. Ужасные стены из гипса. Как их только такие делали.  
**Наличность** Пошел докупить шаплевки и хотел расплотится картой. А тут не принимают. Я очень удивился и сказал записать на мой счет.  
**Венера** Что-то нифиг не мог уснуть. Но сегодня вообще не парился по этому поводу. Весь вечер в окно светила полная луна. Все утро (ночь) рассвет и венера размером с кулак.  
***
## 04.08.2020 Вт
**Краска** Покрасил ванную, это оказалась водоэмульсионка. Еще шпатлевка не засохла полностью и вообще все это от лукавого. Ванная ходит ходуном и все трескается.  
**Тумбочка** Стащил тумбочку у музея. Надо ее поставить в квартире в ванной для раковины.  
**Водосток** Вернулся с квартиры и сделал водосточную трубу (уголок) над окном в аквариуме (это мне надумалось за ночь без сна). Получилось так себе, но для прототипа сгодится.  
**Второй слой** Покрасил ванную вторым слоем. Стало заметно светлее.  
**Жара** Вообще не возможно выходить на улицу.  
***
## 05.08.2020 Ср
**Ручки** Поставил ручки на тумбочку под раковину в квартире. Получилось очень красиво.  
**Цоколь** Облупил старую бетонную обливку цоколя. С южной стороны муровьи все сожрали. Помыл и типа оставил на завтра. Завтра я конечно ничего не сделал.  
**Кислота** Мама сказала, что засорилась раковина. Я решил снять нижний стакан. Меня обкатило водой и руки защипало. Оказывается мама уже накидала туда кислоты. Почистил слив. Там салом забило все дырочки. Показал маме как чистить и надо раз в пару месяцев чистить его физически.  
**Програмизм** Проперло меня, запустил линукс и пытлся программировать. Не разобрлся с установленным совтом и забросил это дело. Но сама идея меня вдохновляет.  
***
## 06.08.2020 Чт
**Акрил** Пошли с мамой думать по поводу гидроизоляции и думали и панели и то и се и решили запилить водоэмульсионкой моющейся. Еще покрасил одним слоем. Получилось классно.  
**Магнитик** Купили магнитный замок в тумбочку. Получилось очень прикольно.  
**Цветочек** Вечером смотрели с мамой как распускается цветочек.  
**Гардины** Нашел на квартире гардины. Притащил домой. Очень хорошо подошли по длинне. Решилась одна проблема.  
**Звездочеты** Пошли с мамой смотреть Юпитер. Это очень забвное мероприятие.  
***
## 07.08.2020 Пт
**Порог** Залил порог. Получилась большая бетоння площадка. Оказалось, что есть есть лужа. Но получилось неплохо.  
**Уборка** Пошли с мамой на квартиру. Мама там убиралась а я просто смотрел.  
**Дыня** Доели дыню. Вообще пока не спелое.  
***
## 08.08.2020 Сб
**Мусор** Раобрал ящик у забора. Вытащил от туда кучу гнелых газет. Два мешка уже совсем деградировавших газет. Свои старые тетрадки и две тележки гнилых гвоздей. Папа разорался, что я пытаюсь выкинуть металл. Но рзборка всего этого вдохновляет.  
**Смотр** Пошли с Димкой смотреть квартиру. Что-то у него болит нога. Из-за этого долго шли. Димка опять стал критиковать мою покраску. Типа слишком кисточкой много мазков.  
**Бук** Заполировали и покрыли маслом буковый подоконник. Получилось очень красиво. Очень классная у Димки шливмашинка. 
***
## 09.08.2020 Вс
**Велосипед** Папе приспичило чинить велосипед. Это натуральная развалюха. Димке приспичило ему помогать. Разосрались по поводу напильников, что он всегда их сувал ручкой вперед, а мы положили вдоль и они пропали. Димка психанул и уехал.  
**Ветка** Срезал ветку на передней яблоне. Что-то совсем плохо себя чувстует эта сторона. Уже все срезали, что только можно.  
**Эмоции** Папа упертый баран с завышенным ЧСВ и люто нас ненвидит. И нихрена не слышит критику в свой адрес.  
**Перелив** Прошли натурные испытания моего прототипа ливневой системы. Все работает отвратительно. Все переливается через край. Струя бьет под цоколь. Все надо переделывать.  
**Забор** Полезли с мамой закрывать дырки за циплячим рундуком. А там нет дырок. Там сплошная дырка. Вроде что смог закрыл железными листами. Теперь куры не должны и пытаться пролезть там.  
**Крыша** Снял теплоизоляцию с крыши прихожки. Там все засрали крысы. По любому надо переделывать. Но старая вата не испортилась, ничего не заплесневало. И очень хорошую звукоизоляцию обеспечивала.  
***
## 10.08.2020 Пн
**Цоколь** Сделал цоколь у дома. Димкина жижа просто волшебная (ПАВ пластификатор бетона) и бетон получился хоть на хлеб намазывай. Очень приятно работать. С погодой повезло. За день до и днем после были дожди. Все застыло и не растрескалось. Очень хороший состав получился.  
**Пеноплекс** Обшил крышу прихожки пенополистеролом. Какие-то это детские игрушки, а не изоляция. Надо больше ваты. 
***
## 11.08.2020 Вт
**Гроза** Целый день ничего не делал и только смотрел в окошко, как формируется гроза и как вливает дождина. Очень приятное зрелище. Дождь занимался два раза до обеда. Оба раза наблюдал как маленький как хлещут струи воды.  
**Сад** Немного побродил по саду. Надо все это расчищать. Подумал что во дворе была скамейка для наблюдения за луной - надо будет там расчистить и вернуть туда скмейку. А еще все в саду не чайлд-френдли. Надо тоже будет об этом позаботится.
**Минимализм** Вот в каждом углу приткнута какая-то фигня, железный уголок, пруток, труба. А зачем все это. Надо учится обходится минимумом вещей. Прям все ненужное на свалку. Лучше учится планировать изготовление чего либо. Искать минимально необходимый набор. Никаких свистелок.
**Песок** Перекидал песок с угла в угол. Немного освободил пространства. Мама уже хочет забить его всякой мелочевкой.  
**Рейки** Прикрутил рейки на потолок. Получилось так себе. Все низко и ненадежно.  
**Забор** Заделывали забор всякими разными способами и куры всеравно проходят мимо него. Какие-то жидкие куры.  
***
## 12.08.2020 Ср
**Бекап** Скинул все доступные данные с телефона. Что-то он стал часто выключаться. Это не к добру. Очень мне нравится этот телефон.  
**Клей** Заклеил весь потолок в прихожей. Проклеил все швы. Потом всю ночь бегала мышка в межкрышном пространсве и грызла пенопласт. Потом или сбежала или сдохла.  
***
## 13.08.2020 Чт
**Банк** Маме сказали заплатить за газ. Посмотрел договораи там черным по белому написано, что оплата осуществяется в два транша. Позвонил им и узнал, что таки можно заплатить удаленно. Пошли с мамой в банк. Там содрали 3 процента. Но это все лучше, чем мотаться в Бгр. XXI век уже во всю сворачивается, а мы все ногами ходим.  
**osm** Запилил десяток деревьев в ОСМ вокруг дома и в парке. Надо будет поколоситься по парку и разметить там деревья. Надо составить список как эти деревья называются на латыни.  
**Инструменты** Попробовал за этот ремонт наверное все Димкины инструменты. Какие-то прикольные, какие-то страшно опасные.  
**Вата** Заполняли потолок ватой. Мама помогала. Придумали технологию обвязывать все веревкой. Эта мелкая пыль и все чешется. Дышать невозможно. Мерзкое занятие. Заделали 2/3 потолка. Пришлось протянуть свет. получилось что-то так себе. Мне не очень нравится.  
**Груша** Съел грушу с дерева. Очень вкусная. Еще не начала зреть. Но потом мой ЖКТ переварил ее и превратил в смертельный газ. Весь вечер атмосфера была напряженная. Больше никогда ни есть груши.  
***
## 14.08.2020 Пт
**Мапер** Пошел в парк размечать деревья. На меня смотрели как на инопланетянина.  
**Недоделка** Недоложили вчера вату и сегодня доделывали. Надо было вчера биться до последнего. Доделывать грязную работу противно.  
**Нарик** Какой-то нарик шарился в саду и еще имел наглость объяснить что он не нарик.  
**Фанера** Недоделал чуть чуть. Но без балки потолок в прихожке выглядит гораздо лучше.  
***
## 15.08.2020 Сб
**Заплатки** Мама восстановила шорты, чтобы можно было доехать хотябы. Надо брать новые шорты.  
**Шпакля** Зашпаклевали прихожку. Уже без черных саморезов она выглядит гораздо приятее.  
***
## 16.08.2020 Вс
**Белое** Все прихожка теперь белая. Выглядит ужасно. Но с мебелью вроде ничего.  
**Надя** Такая навязчивая. Настя предложила подержать Степку, а он такой непонятный.  
**Мининэт** Очень плохо с связью. Пришлось городить конструкцию из нескольких телефонов.  
**Отпуск все** Очень жаль.  
***
## 17.08.2020 Пн
**Разговоры** Эти бесконечные пустые разговоры.  
**Уборка** РКН сказал что пыль это короновирус. У нас все заливают спиртом. Пришлось немного провести уборку.  
**Аврал** Надо работут которую делают неделю сделать за день. Люди ее отложили до прихода меня. Я в шоке.  
**Фонарик** Забрал задний вело свет с почты. Очень прикольно. Пластик (против металла) очень легкий (врятли стрясется при кочках). Есть прикольный режим мигания, который я и выбрал. Надо еще купить булый на перед такой.  
***
## 18.08.2020 Вт
**Отчеты** Нахреновертил отчетов, которые надо делать неделями, за два дня.  
**Утряски** Пр на меня начал гнать, что я не умею делать планы. А кто умеет.  
**Вело25** Покатался по центру. Во дворах вокруг парка. Скучновато. Домики красивые.  
***
## 19.08.2020 Ср
**Расслабон** Ничего особо не делал. Так по мелочи. А мог бы автоматизировать процесс.  
**Имбицилы** Люди не хотят развиваться вообще. Меня это удручает. Плохо быть пассионарным в среде амеб.  
***
## 20.08.2020 Чт
**Вело 20.6 Высокое** Оказывается за парком есть еще прикольные улицы и даже с автобусной инфраструктурой. Но то место (ул. Высокая и Бежкенская) просто дыра. Газа нет, канализации нет. Очень красивый вид на завод. Вокруг дачи и поля. К такому я что-то не готов. Выехал через поселок Высокое через Петушки. Опробовал новый велофонарь мигающий, очень прикольная штука. От работы до дома на велике ехать 7 минут.  
***
## 21.08.2020 Пт
**Совещание** Сидел, никого не трогал и тут позвонил Э и сказал идти к П на совещание через полчаса. Я слегка прихренел. Повестку он не сказал. П сказал "нахуя ты сюда приперся", я сказал что я за Э. Ничего интересного там не произошло, но ощущения забавные. Ну и лицом поторговал.  
**Ошибка** Поня нахреновертил с заявкой на закупку и нам сказали что "сам дурак" и ничего покупать не будут. Так зачем-то мне рассказывали, что это они ошиблись и надо их тыкать носом. Дурак.  
**Здраствуйте** Шел с работы. Было жарковато и я нес пиджак в руках. Навстречу шла девченка и напомнила мне Лобанову Аню. И я откровенно пялился на нее. И она сказала мне "ЗДРАВСТУЙТЕ". Я понял, что это старость)  
**Стекла** Решился таки приобрести метровое стекло. Пока только начал переписку. Ну и стремное же это занятие, с людьми разговаривать о деньгах.  
***
## 22.08.2020 Сб
**Пена** Запенили подоконники. Да, теперь похоже на настоящую стену. Все получилось замечательно.  
**Покраска** Покрасили третим слоем. Стало гораздо лучше.  
***
## 23.08.2020 Вс
**Вело 33.6** Покатался по центру. Как-то он уже приелся. Надо расширять горизонты или цель поездок.  
***
## 24.08.2020 Пн
**Дима** Приехал из отпуска. Слушали офигительные истории про вкусное вино и долгу дорогу.  
**Эхокомната** Объение с этими людьми никуда меня не развивает. Надо переходить на хобби и развиваться самостоятельно.  
***
## 25.08.2020 Вт
**Финансы** Подбил бумагу про деньги, а ее даже никто не проверил. Меня это начинает раздражать. Почему они вешают ответственность на меня.  
**Фальстарт** Наши экономисты недолекие по наследству. Хорошо, что телефоны еще не изобрели. Порожняком ходили на склад за бумагой.  
**Хадатайство** Пришла информация, что раздают деньги за то, что ты умный. Накатал бумагу за 5 минут.  
***
## 26.08.2020 Ср
**Пешком** Пошел на работу першком. За день находил 17к шагов. Теперь хочу жить только в получасовой шаговой доступности. Может и правду посмотреть тот крестообразный дом.  
**Бумага** Пошли за бумагой. Справились четырьмя человеками. Через час пришел Паравозик и тупил (не понимает время и как общаться).  
**Ходатайство** Накатали бумажку на деньги, а эти члены по молодежной политике начали вклчать заднюю. Мол " а это же второе", нет сил терперь эту несправедливость.  
**Пятнашка с наушниками** Эти имбицилы придумали очень дурную штуку проводить обучение удаленно по скайпу на своих рабочих местах.  
**Сон** Так рубит спать, что пипец. Этот режим сна никуда не годится. Надо раньше ложиться спать. Пошел на И место и там посапывал.  
**Объектив** Пришла СМС от службы доставки и я пошел забирать объектив. Пока разворачивал в пункте выдачи, продавел весь измаялся от интереса. Да я и сам офигел, когда увидел эту дуру. Димка очень быстро окрестил ее "ведром" и тоже удивлялся размерам. Фокусировка, это ад. Тяжеленный объектив, рука отваливается уже через пару минут. Ночью без штатива тоже нечего делать. Я более чем доволен. Осталось сделать мотоголовку и уломать Димук возить меня с ним по ключевым точками, ни или напрашиваться в гости к людям с высотными зданиями.  
***
## 27.08.2020 Чт
**Вело 21.2** После работы приготовил поесть и в 19 часов поехал кататься. Через торховский выскочил на промзону и в сторону веневки. Вышел на улицу Воловская - там действительно прикольно, новый кандидат на постройку индивидуального дома - дети играют на дороге, скирдуют сено, кругом шикарные домики. А потом меня понесло домой через лес. Вышел на берег пруда. Облазил все кусты и влез в борщевик. Ехал в темноте по лесу. Посмотрел красивые огоньки частного сектора (не такие уж и красивые) и поехал домой уставший, но довольный.  
**Фонарик** Наконец провел полевые испытния фонарика. Это охренительно. В среднем режиме он фигачит метров на 50 безтеневым заполняющим светом с широким полем. Встречный человек аж отвернулся от яркости. Куда то я потерял строб, но собственно нахрен он мне нужен.  
***
## 28.08.2020 Пт
**Калонки** Пятнашка выдала мне 7 коробок с колонками. На мою аргументацию "Нам запрещено" мне сказали, что у них все сидят в наушниках и не жалуются.  
**Ливень** Весь день светило солнышко, но все прогнозы пророчили дождь с грозой. И как водится он пошел аккурат в 17:00.  
***
## 29.08.2020 Сб
**Домой** Поехали домой. Идет мерзкий дождь. Хочется спать. Длинная дорога.  
**Наличники** Прибили наличники. Получилось все в стиле Фахвехт. Приклеили уголки на жидкие гвозди. Пришла теть Алла и сказала "Ужас" и потом стала выкручиваться, что мол "Ужас сколько проблем с этим ремонтом" :)  
**Чтение** В обед решил послушать Хазина. Через пять минут уже спал. Вечером продержался уже минут 20. Я делаю успехи. Книга и правду интересная. А еще скачал Экспансию, надо будет загрузить в телефон.  
**Астро** Как только спустилась ночь, начали мониторить погоду. В зените было чисто, но по горизонту светились тучи. Только к девяти часам появилась Луна, Юпитер и Сатурн. Луна уходит в половину поля. Сатурн видно только как пятнышко. Юпитер со спутниками. Долго возились с монтировкой. Надо нормально делать штатив с моторчиком. Вообще все получается хорошо. Я в восторге от объектива. Это ни разу не телескоп. Но для дневного очень годится.  
***
## 30.08.2020 Вс
**Сонное царство** После обеда Димка лег на диван, а я решил послушать книгу. Оба вырубились. Мама с папой тоже. Погода менялась стримительно. Поехали в Тулу.  
**Вело 42.0** Накатался. Доехал до Платоновского парка. Там вообще охренитильно сделаны ручейки и каскады. Возвращатся уже было тяжковато. На набережной толпы бесполезных людей. До ровной цыфры на спидометре за сезон надо сделать еще 311 км. Поездил по новым местам за педом. Устал.  
**Блекаут** Обещали отключить электричество только завтра, а отключили вечером внезапно.  
***
## 31.08.2020 Пн
**Жара** На улице под 30 градусов. Очень внезапно для начала осени. Пот льется ручьями. Пиджак пошел в руках. Опять встретил ту девченку, которая говорит мне "Здравствуйте".  
**Идиоты** Приходится часто объяснять людям вопросы на которые нельзя дать правильный ответ. Я переживаю по этому.  
***
## 01.09.2020 Вт
**1 сентября** На парковке только половина забита. В проходных никого. На работе никого.  
**Ленин** Пришел на работу. Пошел заваривать себе чаек. И тут из-за угла поздаровалась Лена. У меня чуть чайник из рук не выпал. Поболтали с ней с час. Дальше все разошлись по своим делам.  
**Совещание** Пошел на совещание по ПДМ, забавно. Прям хорошие решения предложили. Все мне на руку. Надо пользоваться этой фигней.  
**Пироги** Леша проставлялся за ДР который был две недели назад. Илья беспокоится о подарках Кате на год вперед и Ане на ДР, странный человек. Вкусные пироги и странные разговоры.
**Преступник** Поня предлогает подменять листы и на мою аргументацию говорит, что подписи нихрена не значат.  
**Беспокойство** Что-то смотрю Хазина, и он очень уверенно прогнозирует очередное падение рубля. Да и собственный разум уже это подсказывает. И меня это очень беспокоит. Опять появилось какое-то свербление в груди.  
***
## 02.09.2020 Ср
**Болото** Вышла из своей изоляции Болото и как-то стало не так интересно. Это безумие и провакации, разговоры с самой собой.  
**Вело38 Барсуки** Пришел с работы, приготовил поесть и уже под закатное солнеце поехал кататься. Покатался по центру, немного покатался по окресностям  дернуло меня на Октяборьскую. Ну а там мою исследовательскую натуру было не остановить и я поехал в сторону Барсуков на точку М2. Почти везде (кроме проезда между двумя жд переездами) есть более или менее удобный тратуар (и даже освещенный ночью). Доехал до М2 и пошел по обочине пошком. Потом разогнал полудиких собак. Поехал по полям бес света - то еще приключение. Вышел на точку и над городом стала восходить полная луна. Зрелище офигенное. Немного поснимал на телефон, но это порожняк. Теперь полюбому придется ехать сюда со штативом и трубой и ноутом. Обратно возвращался уже по полной темноте и было не так весело. Вернулся в десять.  
***
## 03.09.2020 Чт
**Слушатель** Воткнул в уши уроки по VBA. Пока все понятно.  
**Продавил** Поня заклювал мозги про новые компы. Я каким-то чудом убедил его подождать до НГ, когда нам все одобрят и будем легально сорить деньгами (потом он сказал, что надо больше денег).  
**Дель** На меня напал работун и понесло предготовится к НТС уже сейчас. Оно как-то интереснее.  
***
## 04.09.2020 Пт
**Уборка** Что-то Пр решил разобраться с бумагами на столе и я глядя на него разобрался с бумагами в столе. Еще убрал шкаф, где у меня стоят болитнки. Немного разгреб место. Актуализировал знания о заначках.  
**Управление** Ничего у меня не получается.  
***
## 05.09.2020 Сб
**Заднее место** Поехали домой, набили целый багажник досками и переднее кресло пришлось упереть до предела. Забрали Катю и посадили ее на переднее место, а я пошел назад. Как-же там некомфортоно. Воздухообмен кикакой, обзорность никакая, укачивает.  
**Картошка** Пошли капать картошку. Выкопали половину без трех грядок. Вечер проведенный под открытым небом, это прям очень круто.  
**Кранштейн** Начал городить кранштейн из болтов и хамутов. Что-то мне не нравитя эта концепция.  
***
## 06.09.2020 Вс
**Стрижка** Подстригся и подстриг бороду. А то Афанас мне стала упрекать.  
**Картошка** Докопал с мамой и папой картошку. Сгорел и устал.  
**Флайрадар** Погонялись за самолетиками с Объективом. Все в расфокусе. Нужно уходить на лайввью.  
**Помидоры** Надя подогнала два ящика помидоров. Хорошо.  
**Бинокль** Забирали Катю. Сфотал ее Объекивом. Получилось странно, но она даже выложила в инсту.  
**Вело32.4** Поехал за чермет поснимать вечерние панорамы. Минут десять не успел под последние лучи солнца и блики. Пришлось подождать сумерки. Очень красиво. Надо расчехлять Объектив.  
**Дерево** С земли снимать не очень удобно и посетила меня гениальная мысль залезть на дерево. И что самое удивительное, я ее реализовал. Уже лет двадцать не лазил по деревьям. Просидел там может час. Поснимал с упора с рук длинные выдержки. Получилось так себе. А еще мимо прошел мужик с выгуливающеся сабакой. Не стал ее отвлекать.  
***
## 07.09.2020 Пн
**И** Вернулась из отпуска. Стало гораздо приятнее.  
**Ученичек** И подбивает взять в учинеки по ИТ ее детеныша. Мне как-то этот головняк вообще не улыбается.  
***
## 08.09.2020 Вт
**ака** Вернулся и сразу стало как-то не так интересно.  
**vba** Начал смотреть ролики по языку. Все достаточно просто.  
**Дождь** Этот мерзкий низкий промозглый холодный осенний дождь.  
**Бехтинов** Нарисовал и попросил Диму напечатать мне маску Бехтинова. Получилось отвратно, но для дела пойдет. Осталось ее принести домой.  
***
## 09.09.2020 Ср
**Черное** В связи с плохой погодой облачился в черное. Какой же теплый этот костюм. И смотрюсь я в нем интереснее. И сегодня натянул галстук. Не такой уж это плохой аксесуар.  
**Мери** Коля угостил Руслановским томатным соком. Были куча шуток про кровавую мери и мне после него крутило немного живот.  
**Трудовая** Написал телегу о продлении ведения бумажной копии трудовой.  
**Зонтик** У зонтика сломалась шпилька оси плеча. Обратившись к Диме я решил эту проблему.  
**vba** Опять весь день смотрел обучалку. Довольно все просто. Осталось только сделать. Надо было давно этим занятся. А пока жду объявления распоряжения о начале подготовки к работе, надо просто начать ее делать.  
**Драмотургия** В ютубе наткнулся на сценарный обзор фильма и посмотрел весь канал. Может то обучение в БВШД было судьбоносным и прорадило во мне любовь к визуальному искусству (которое у меня и так было в редуцированном виде любви в графикам (а перед этим выбор компьютерного зрения в качестве профессии (а перед этим оптики))). Может подарок ВладимирЕвгеньевича старой Никоновской тушки был судьбоносным. А может инет.  
***
## 10.09.2020 Чт
**Списки** Подтянул списки трудоемкости и стал их анализировать в сводных таблицах в Excel. Голова идет кругом как у нас хреново планируют.  
***
## 11.09.2020 Пт
**Анализ** Углубил анализ, перекинул добданные через 1С и ВПР. Все стало еще более удручаще.  
**Истории** Под вечер ака спросил всегда ли было так плохо с управлением или только сейчс. Пр стал рассказывать нам всю свою трудовую историю с 1973 года. Очень занятно.  
***
## 12.09.2020 Сб
**Флешки** Купил флешки для лайфЛинукс. Завтра должны прийти.  
**Картошка** Приехали домой и помогли добрать полгрядки в поле. Пока разгружали, стрельнул у дядьМиши виноградик. Попросил Димку сфотать нас в поле, у него получилось пару приличных кадров, но другие на свалку, не спрвился с управлением.  
**Спячка** Что-то воткнул книгу в уши и меня вырубило. Димка отвалился за мной. Потом пол ночи фотал Марс.  
**Марс** Целый час фотал Марс. Испытал маску Бахтинова, вроде годная штука, но не прям магия, наверное буду использовать дальше. Надо как-то побороться с засветами. Отснял дарки и что-то там еще. Поснимал проходку. Снял 30 секундный пролет (попробую прикинуть поле зрения). С компа гораздо приятнее фотографировать, чем это безумное ручное управление.  
**Венера** Встал в 3 часа и на небе висит венера с тонким серпом луны. Была дилема спать дальше или поснимать (в темноте я оборудование бы не достал, так что пошел спать дальше. А потом мне приснилось как я снимаю Венеру и так реалистично, что утром пришлось проверять не снимал ли я ее в реальности.  
***
## 13.09.2020 Вс
**Луна** Не трогая ночных настроек поснимал дневную Луну. 
**Самолеты** Сразу тут же поснимал самолетики. С солнечной стороны они конечно же гораздо интереснее.  
**Коробка** Дверная коробка идет с трудом. Тут подточи, тут вырежи. Димка решил купить две оставшиеся. Наигрался.  
**Флешки** Забрал флешки. Тесты показали хорошую скорость. Надо делать систему.  
***
## 14.09.2020 Пн
**Аня** пришла из отпуска и это ее непреодалимое желание привлекать внимание очень разрдражает.  
**Перезагрузки** У И зашумел комп. Вылечила перезагрузка. Заставил ее сделать бекап данных.  
**Замещение** А под шумок продал ей идею о бумаге на замещение по командировке. Ей прилетит может десяточка, а мне респектушечка.  
**Окулярная оправа** Теперь у меня есть окулярная оправа на М42. Только лучше от этого картинка не стала.  
**Псевдогант** Запилил в Ехсел псевдоганта и продал идею Кн. Нашел пару ошибок. Но реализация конечно так себе. Надо делать в прожекте.  
***
## 15.09.2020 Вт
**Борода** Примотались вахрушки к бороде. Перефотался.  
**Вера** Решил уйти от нас. Очень жаль. Но может ей все будет повеселее. Пускай нянчится с внучкой.  
**Таблицы** Запилил трудоемкости.  
**Обработка** Все эти анализы и несходящися дебит с кредитом.  
***
## 16.09.2020 Ср
**Дима 33** Дима в свой Исусий возраст проставил тортики. Как-то грусно на углеводах. Надо приготовить что-то жидкое к столу. 
**НМП** Или от углеводов или навеяло как сложить все мои знания в единый контекст. Нужно запилить систему проектного управления для проектов для всех. И мысли Хазина о социально-технической революции и упрвление упрвлениниями в моих руках. По образу вики, опен сорс и краудфандинга.  
**Вело 18** Поехал кататься. Доехал до кремлся. Покатался в окрестносях. Никакого особенного удовольствия.  
***
## 17.09.2020 Чт
**Торты** Вера принесла тортик в честь своего ухода. Пришлось идти есть его в сумеречное пространство. Маша там ржала как не в себя. Киль и Романов крутили шуры муры. Все выглядит ужасно.  
**Сводные таблицы** Показал Кн как работать с сводными таблицами, но это пустое.  
**Горизонтальный дождь** За окном происходит что-то невообразимое. В окно хлещет горизонтальный дождь. Прилетело, откуда не ждали. Хорошо, что в это время я сижу дома.   
***
## 18.09.2020 Пт
**Оверквалифайт** Зафигачил Кн анализ всех трудозатрат на каждого сотрудника. Он сказал, что надо просто сделать табличку с работами и отделами и абстрактными числами трудоемкости. Что-то я перетрудился.  
**Облака** Суперофигительная погода. Быстрые тучевые облака на фоне солнца. Суперпредненастная погода.  
***
## 19.09.2020 Сб
**Телепроба** Вышел пощелкать объективом на улице. Против солнца вообще порожнятк. С фокусом можно работать только в Лайввью. Нужно много солнца или длинные выдержки и компьютер.  
**Надя** Забрали от Кати Надю. Она выиграла конкурс учителей. Рассказала, как там забавно все было. Школа - интересное место.  
**Книга** Прочитал третью книгу Экспансии и что-то меня удручает, что я знаю сюже экранизированных серий. Жду недождусь когда ночнется новое.  
***
## 20.09.2020 Вс
**Вело 43.5** Поехал поснимать кремль, но ничего хорошего из этого не получилось. Только парниша с кафешки заценил трубу.   И убедившись что погода достаточно хорошая поехал в Барсуки. Поснимал там понарамку. Вымотался совсем.  
**Пано** Снял гигантскую 65х1 градус панораму Тулы. Нужен мотоштатив и робоуправление. Но с таким объективом конечно картинку выше всяких ожиданий. Выявились притенденты на точки съемки. Тула - ужасный по архитектуре город - ничего примечательного. Хотя вчера залип на Октябрьской на пано Рабочих и колхозников и пожарную смотровую вышку.  
**Папарацци** Пока катался по набережной в сторону дома, втретил знакомую, но она проигнорировала меня и я просто достал камеру и щелкнул ее. Вечером кинул ей фоточку и ей не понравилось - а не недо с заебаным лицом ходить по улице. Каждую секунду тебя видят сотни людей. Улыбайся.  
**Виноград** Собрал виноград. Получилось достаточно много. Устал. Дослушал книгу. Включил новую. Надо будет его подрезать осенью.
**Газ** Пока я собирал в саду виноград. Димка с папой воткнули газовую трубу. Может в этом году сделаем нормаль. Тут опять проявилась папина непрямость мышления. Ктото посоветовал ему менять отоление, а наша аргументация была проигнорирована.  
***
## 21.09.2020 Пн
**Планы** Подбил все планы на год и просто удручающая ситуация. Уровень планирования на уровне йогурта. Надо растормошить этот аплот хаоса.  
***
## 22.09.2020 Вт
**Решения** Нахреновертил решений. Как бы я не боролся с ошибками, я их просто не вижу, а когда уже все сделано, они прям сами бросаются в глаза.  
**Прожект** Подтянул все работы в проджект. Даже попробовал в VBA создавать задачи, оказалось когда знаешь, все просто. Осталось только узнать.  
**Падаван** Этот новенький ФА прям тянется к чему-то изучательному. Это не может не импанировать.  
***
## 23.09.2020 Ср
**Чаадаев** Встретил Лешу и спросил как ему на новом месте. Единственный плюс был "перспективность", ЗП таже, ненормированный рабдень, весь высох и пипец. Может и правильно что не получилось туда уйти. Зато теперь я могу играть на порядок более крупную партию и уложняю себя выше системы.  
**Тупик** Экзистенциональный кризис. Что-то я приуныл.  
**Пузыри** Закуплися плоским пойлом на ДР. Теперь осталось дождаться плохой погоды. Вроде сквозь одежду не просвечиавет.  
***
## 24.09.2020 Чт
**Субботы** Подбил в большую портянку все субботы и ужас и мрак там творится. Надо наводить порядочек.  
**Финстрах** Посмотрел бородатых и потом всю ночь ворочался. Все о россии думал (и предстоящем экономическом кризисе). Ужас.  
***
## 25.09.2020 Пт
**Посиделки** Очень приятно посидел в Бабьем углу в мужской компании. Давно не было таких компанейских разговоров с И. Д тоже подтянулся к месту. Не хватает этого общительного элемента.  
**Новичок** Этот новенький отличается умом и сообразительностью. Самое главное свойство в человеке - чувство юмора (и любознательность). Карпухин этим не обладает. Самое интеренсное в общении с человеком - подчерпнуть что-то интересное.  
**Ексель прогресс** Уже наверное год подтупливаю по поводу как верствать эти планы. Сегодян сидел и думал, и ничего не придумывалось. Начал просто тупо вертать фактически и сверставлся настоящий годный макет. Теперь все идет по порядку (надо узнать как сворачивать пустые строки и столбцы VBA) и прям все пошло хорошо. Надо еще допилить чуть чуть. Андрей усомнился в необходимости работы на перспективу, сомнительная близорукость.  
***
## 26.09.2020 Сб
**Яблоки** Мама сказала собирать яблоки. Лазением по ним получается гораздо эффективнее. Собрал все, кроме лавочного. Придумал использовать вещьмешок задом наперед как кингурятник. Так лазить горадо удобнее. Не прям уж очень много яблок.  
**Зарядка** Забыл зарядку от часов. Теперь сижу на последнем заряде. Еще вчера часы попросили зарядить их. Посмотрим, насколько их хватит.  
**Марс**
***
## 27.09.2020 Вс
**Вело 38.0** Пошел кататся к югу. Там ничего интерсного не видно. Нашел телевышку, и там оказыватся сама антена не высокая, а просто место высокое. Еще прикольно, что сам передатчик находится внизу, а наверху только зеркало. Поблудил по лугам.   
**ВИ** Катался и заехал на могилку. Что-то чувства меня прям нахлынули. Нашел практически сразу, хоть и до этого был там всего один раз.  
***
## 28.09.2020 Пн
**Игруны** С этими людьми не о чем вообще разговаривать.  
**ТОСы** Посмотрел лекцию про тосы и прям наложилось на мой план будущего.  
**Пузырики** Успешно пронес пару пузыриков на ДР. Стремное занятие и неблагодарное.  
***
## 29.09.2020 Вт
**Демо** Показал Дмитр.. Жиру. Вроде одобрил.  
**Распара** И ушла с обеда. В обед встретил Диму, гулящего одного. Зашли к помоечной панде - там пустота. Зашил в нарнию - там прикольно, но не очень сильно.  
**Раж** Заработался. Ушел с работы позже чем необходимо. Два дня не получалось приступить к работе. А тут как пошло.  
***
## 30.09.2020 Ср
**Разряды** И рассказала, что Аня уже получает больше меня. Это прям грусно.  
**Запросы** Кн исопользовал меня для написания служебки. Просто написать служебку. Ужас.  
**Мультивар** Включил машину и она выдала ошибку. Димка запаял кольцевую трещину. Если бы не он, пошло бы на выброс.  
**Домик** Пошел смотреть домик на Патронной. Что-то узкая, но сад прикольный. Рядом есть газовая труба. Но не в доме. В доме не ни воды, ни канализации, ни газа. Есть только электричесвто и земля в 5 соток. Сам дом на выброс. И просят за это все 2300000. Что-то крутовато.  
***
## 01.10.2020 Чт
**Илья** Пришел из отпуска. Это бесконечное занудное радио завелось. Что-то было не очень здорово слушать про эти детские проблемы, которые не решаются годами. Мне указали, что я сдружился с Филипом, и это прям проявилось - человек что-то делается, нормально реагирует на фразы про линукс и даже спрашивает про маски подсети.  
**Демо И** Показал И как работает канбан-доска в Жире. И прошло тест на дурака. Ей понравилось. А еще можно накрутить туда РД0006 и оно ложится туда очень хорошо.  
**Сериальчик** Решили посмотреть "Загрузка" и я просто по полу катался от смеха. Проходной прикольный сериальчик.  
***
## 02.10.2020 Пт
**Уборка** Приходили к нам с проверкой на соблюдение требований чистоты. Предписали написать журнал уборко. Мы запилили уборку всей комнаты. Даже там где не было уборки десятилетия.  
**Бекап** Сделал бекап с трекера. Только тупо скриншотами. Но что-то мне надо делать это через настоящий бекап базы данных.
**Руководитель** Пришел Саша пожаловаться на жизнь и в разговоре рассказал, что допоб получает 100к в месяц за свою SEO. И типа надо накрутить телеграмм-бота "с ИИ" и за этим будущее.  
***
## 03.10.2020 Сб
**Уборка** Пока ждял транспорт до дома, немного прибрался в квартире. Убрал сетки с окон - на них были тонны пыли. Помыл окна и прям стало качество 4К.  
**Рамы** Приехали домой. Сидели и думали, что бы такого сделать. В итоге придумали сделать рамы для внутреннего окна из прихожки в кухню. Отсеили старые и гнилые и решили делать из тех, что за вишней. Я разбирал их, Димка очищал от краски. Запороли диск, Димка пропилил палец. Доски вполне себе красивые, уже настоявшиеся. Тысячу лет им ничего не будет. Надо будет полернуть и покрыть маслицем. Стекла придется нарезать из того, что есть. Темболее это окно никто не видет.  
**Луна** Вечером было затянуто небо. Но ближе к ночи за облаками загорелась лампа в полнеба. Рассеивание было со всех сторон. Светлота.  
***
## 04.10.2020 Вс
**Не надо** Когда поехали в Тулу, Димка в сердцах выронил "Почему никому ничего не надо. У них нет отопления, а они пилят дрова". Прям респектушечка за заботу.   
**Вело 52.0** По хорошей погоде поехал кататься. Опять вырубился датчик велокомпьютера. Накрутил кучу километров. Катя спровоцировала поездку в Ясную поляну. Заехал посмотреть полигон. Там везде забор. Пофотал с посадки на МТО. Это офигительно. Осталось собрать понарамку. 
**ЯП** Под закат наконец докрутил педали до ЯП. Там толпы людей. Пофотался для мамы. Поехал выкатывать дальше. По бетонному мостку объехал пруды.  
**Фонарики** Сел фонарик и стало реально стремно ехать. До этого всю жизнь ездил нормально, а теперь подавай самоиндикацию - старею.  
**Полигон** Полигон закрыт забором, видел датчики и какую-то охранную систему периметра. Все по серьезке - ну и ладно. Не очень то и хотелось.  
**Пролет** Пофотал пролет. С такого ракурса ничего интересного не видно. Увидел еще парочку интересных видовых точек. Надо проверить.  
**Этажи** Поехал уже домой. Решил пофотать Карп. Попросил его попозировать на балконе - фотки получились не очень. Заехал на 18 этаж - это надо делать днем. Карп невышел поздароваться.   
***
## 05.10.2020 Пн
**Коля** Проставился за ДР пирогами. Пироги очень вкусные. Просто посидели и попили чайку.  
**Больные** Все руководство отвалилось на больничный. Один не отвалился и ходит и наматывает сопли на кулак. Другой чехает и чешет нос. Третий с продутой спиной.  
**Дерево** В обед сел под дерево на лавочке у поликлинике. В скором времени ко мне подсели ИД. И пыталась смахнуть мушку с моей бороды. Это очень интимный жест заботы. Было приятно.  
***
## 06.10.2020 Вт
**Обновка** Вчера кинул на обновление линукс на флешке и только в последнюю минуту утром она закончила обновляться. Очень медленно. На СД она обнавлялась за десяток минут.   
**Пересмешник** Болото опаздало и Аня писала для нее бумагу. Это радио заработало без предупреждения. Ее нельзя было остановить. Хуже оригинала в сто крат.  
**Мороженка** Прогуливаясь в обед купил себе мороженку и пошел ее есть на лавочку. В скором времени присоединились ИД. И опять проявли заботу и пыталась убрать капельку мороженного застрявшего у меня в бороде. Посмеялись. Было прикольно. После прогулки по набережной в НН мороженное у меня ассоциироуется только с приятным отдыхом - прекрасно.  
***
## 07.10.2020 Ср
**Кавычки** И попросила посмотреть, выглядит ли нормально СЗ. Я начал править предстваления про кавычки, полный формат года, неразрывные пробелы. Она посмеялась надо мной, а я сказал "почувствуй мою боль", посмеялись вместе.  
**Граф** Весь день (прочитал первую главу Азбуки сетевого планирования) рисовал представление графа работ. Получилось довольно удобно и прям сам был доволен. Осталось все это закодить в каком-нибудь визио и автоматизировать расчеты в каком-нибудь экселе. Вот это я программист. Все это мне пригодится при постоении моей Орг-компании.  
**Микроволны** Пришли люди и сказали, что будет шмон РПН. Все стали прятать микроволновки, чайники и веники. Пришел Пог с ревизией. Это уже шиза.  
**Шарлотка** Запилил шарлотку в мультиварке. Получилось слишком сладко. Ребята сказали "Жуется". Больше что-то я не горю желанием делать сладкие пироги.  
**Эмиссия** Провел эмиссию новых носок (14 пар) в старую кучу. Теперь их не отличить. Теперь у нас есть трехнедельный запас.  
***
## 08.10.2020 Чт
**РПН** Все ждали РПН, прям испытывали физические мучения. Но к нам не пришли и после обеда Пр дал отмашку.  
**Перезагрузка** Позвонил Ильич и попросил помочь с компом. Я пришел и перезагрузил его и все заработало. Мой навых элементарного траблшутинга просто поражает.  
***
## 09.10.2020 Пт
**Аня** Сегодня устроила посиделки. Показывала свою старую доремонтную квартиру, что-бы потом показать послеремонтную. Мне вообще не понравилась квартира - панелька, зассаные подьезды, узкие комнаты, тесно, старый ремонт. Там конечно был паркетный пол. Посидели довольно прикольно. Пили вино, больтали о том о сем, потом пошел разговор за политику и религию, жаркие споры за футбол,  потом ребята сели играть в консоль (но не терминала, а игровую) и мне стало не так интерсно.  
**Кира** Коля был как свегда самым приветливым человеком. Позже подошла Кира и прям это самая сладкая парочка, что я видел за всю свою жизнь. Будет ли у меня когда-нибудь хоть чуть чуть похожее. Завидую белой завистью. Очень раз на них обоих.  
**Тишина**
**Луна** 
**Оперативное управление** Все-таки моя пропаганда достигла ушей ака. Запилил проект Оперативного управления. Надо масштабировать этот поцесс. На мое "Я буду модером всех проектов" было резонное "Какого ". И я прямо ответил, что хочу перехватить управление). Было забавно.  
***
## 10.10.2020 Сб
**Сны** Только сейчас заметил, что у мне я всю неделю был отключен блютус, и с браслета не прилетело данных о сне. Теперь эти данные утеряны. Но меня это не прям уж сильно беспокоит.  
**Температурный** Димка что-то простудился.  
**Дымка** Весь день стояла чудесная дымка. Всю дорогу как в облаке. Свет рассеивал и отражался от всех отражающих плоскостей. Чувствовалась глубина пространства. Эти желтые поля создавали невероятные постеральные картины. Каждый момент можно было просто снимать и выкладывать.  
***
## 11.10.2020 Вс
**Сосульки** Спал сегодня в прихожке. Ночью термометр показывал +13оС. Но благодаря моей чудесной одеялочке и перинке можно спать хоть в сугробе. Только надо польностью укутываться. 
**Дерево** Димка зарядиль терраду про глупых людей, покупающих мебел из опилок, имитирующую дерево, когда можно купить мебель из дерева, имитирующего дерево. Он прав.
**Руль** Димка ехал в полусознательном состоянии. Я все время следил за дорогой и за ним. Это слегка утомляет.  
**Вело 48** Поехал катать. Хотел съездить на демидовский карьер. Доехал до красного яра по полям. В карьер приехал уже по сумерка. Возвращался по темноте. Чуть пару раз не навернулся в калее. На карьере народищу больше чем необходимо. Поснимал трубой. Сломался кранштейн фонарика (ненагруженный) - сраные китайцы со своим китайским пластиком.  
**Телебашня** С Демидовского карьера видна телебашня. Надо приехать туда с трубой, но днем.  
***
## 12.10.2020 Пн
**Дождь** Утром вся улица была мокрая. Откуда приел дождь - ХЗ
**Температура** Что-то я походу залетел тоже. 38.  
**Гегель** Посмотрел лекцию про логику Аристотеля. Прикольно там все устроено. Надо изучать первоисточники.  
***
## 13.10.2020 Вт
**Больничный** Пошел с утра на работу в поликлинику. Только к десяти часам освободился. Неповоротливая система.  
**Божьи коровки** На улице 21оС, пчелы летают по цветочкам. Божьи коровки заполонили все. Насмотревшись видео по видеосъемке стал больше обращать внимание на мелочи жизни.  
**Отказник** Зашел в контору, рассказать, что меня закрыли до пятницы. Люди демонстративно шарахаются от меня. Зашел в бабий угол, а там эта сладкая парочка начала мне обкладывать ху.., что-то это удручает. Вспомнился момент, когда Аня спросила меня "А что он там сидит?", и И психанула, а через пару недель они уже ели из одной тарелки и чуть ли не лабызались там в своем милом уединении. Женщины.  
**Флюр** Поехали с Димкой делать ежегодную флюрографию. Очередь тянулась час из шести человек. Меня приняли за Димкиного однофамильца.  
**Опека** Мама что-то черезчур беспокоится по моей температуре. Это немного раздражает.  
***
## 14.10.2020 Ср