19.03.2020
Пытался закрыть окна в доме, штобы они не шумели. Со мной лежала И и пыталась мне помочь, для кдобства она выскользнула из платья. В натуральном виде она прекрасна, похихикали и продолжили.

01.12.2020
Приятное времяпрепровождение с И и легкий петтинг, задушевные разговоры на обрывистом берегу моря - красота.

16.12.2020
Тот свет и кардиомонитор - с группой людей бегали по тому свету в виде отеля и каждый рассказывал свою историю. В конце женщина героически в рассыпающемся сне оставила свой кардиомонитор и я "проснулся" с ее бумажкой в руках с настойчивым предупреждением проверится на кардио.
Сицилийская невеста и Нассир Талеб - в самый разгар церемонии с крутыми сицилийскими братьями в гостинице я вежливо отпросился у невесты сфотаться с выписывающимся в этот момент Талебом. 
Морозов и кардионищеюрод - зашел в больничку и медсечтра стала жаловаться что это очень дорого, но доктор написал направление с формулировкой "нищеброд", аргуменьируя что я подписал документы у Морозова за пару минут


