19.03.2020
Пытался закрыть окна в доме, штобы они не шумели. Со мной лежала И и пыталась мне помочь, для кдобства она выскользнула из платья. В натуральном виде она прекрасна, похихикали и продолжили.

01.12.2020
Приятное времяпрепровождение с И и легкий петтинг, задушевные разговоры на обрывистом берегу моря - красота.

16.12.2020
Тот свет и кардиомонитор - с группой людей бегали по тому свету в виде отеля и каждый рассказывал свою историю. В конце женщина героически в рассыпающемся сне оставила свой кардиомонитор и я "проснулся" с ее бумажкой в руках с настойчивым предупреждением проверится на кардио.
Сицилийская невеста и Нассир Талеб - в самый разгар церемонии с крутыми сицилийскими братьями в гостинице я вежливо отпросился у невесты сфотаться с выписывающимся в этот момент Талебом. 
Морозов и кардионищеюрод - зашел в больничку и медсечтра стала жаловаться что это очень дорого, но доктор написал направление с формулировкой "нищеброд", аргуменьируя что я подписал документы у Морозова за пару минут
Наталья и курятник - Наталья (лингвист и декадант) построила у нас на дворе курятник, это выглядило просто божественно.  

17.12.2020
Висящая квартира - прогуливался по поселку и надо было попасть в нашу квартиру. По шатающейся накладной леснице добрался до верхнего этажа и там был пентхаус висящий на крыше, с широкими комнатами и очень странно.  
Коллеги и порно - И и А засветили пельмешки. И предложила отодрать А, всячески руководила процессом, но сама участие не приняла.  

18.12.2020
Трейдер - в качестве молодого наивного трейдера меня позвали разгребать договора нашей компании, от размеров обещанных процентов у меня волосы зашевелились и я быстро слился. Люди глупы.  

20.12.2020
**ЯП и фото** - Поехал на велике в ясную поляну, через ворота меня не пустили и билетерша, старая совдеповская бабища, нахамила. Пошел через вторые ворота босиком и завернутый в одеяло. Там красивые осыпные обрывы на подобии кондуков. Встретил там красивую девченку с фотоаппоратом и зашел разговор на этом фоне.
**Оливье на работе** - Я с русланом и Афанасьевой украдкой ели Оливье и запивали шампанским и это был самый тупой новый год на работе.  

21.12.2020
**Бассейн** пришел на встречу в бассейн, наоезал 25 кругов , это было легко, пока уровень воды не стал снижаться, пришлось уйти с девчонкой

24.12.2020
Мертвые коллеги

25.12.2020
Невесомость

